

Fecha de entrada en vigencia: 16 de noviembre de 2009
 
 LEA LOS SIGUIENTES TÉRMINOS Y LOS COMPLEMENTARIOS DETENIDAMENTE. SI UTILIZA UN JUEGO ONLINE, SERVICIO O SITIO WEB DE ELECTRONIC ARTS, RECONOCE QUE HA LEÍDO, COMPRENDIDO Y ACEPTA EL CUMPLIMIENTO DE ESTOS TÉRMINOS. 
 
EA respeta su privacidad y comprende la importancia de proteger su información personal. Solamente recopilamos la información necesaria para completar sus solicitudes y nuestros objetivos comerciales legítimos. No enviaremos nunca comunicados de marketing sin su consentimiento y nunca compartiremos su información personal con terceros que no se rijan por nuestra política de privacidad, a menos que usted nos autorice.


Al registrarse en una cuenta de EA, puede que se transfiera y almacene la información de su cuenta en EE.UU. Al registrarse, usted acepta que EA pueda procesar sus datos de acuerdo con la siguiente política de privacidad y que usted respetará los Términos y condiciones de EA.
AL REGISTRARSE EN UNA CUENTA EA, MEDIANTE ESTE SITIO O CUALQUIERA DE LOS PRODUCTOS Y SERVICIOS EN LÍNEA O MÓVILES DE EA, USTED ACEPTA LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD DE EA ONLINE. SI NO ACEPTA ESTA POLÍTICA, LE ROGAMOS NO UTILIZAR NINGÚN SITIO, PRODUCTO O SERVICIO EN LÍNEA O MÓVIL DE EA. Si cambiamos nuestra política de privacidad, publicaremos dichos cambios en esta declaración de privacidad, en la página de inicio u otros lugares, para que usted sepa el tipo de información que recopilamos, la forma en que la utilizamos y bajo qué circunstancias, si existen, la divulgamos. Nos reservamos el derecho de modificar esta declaración de privacidad en cualquier momento, por lo que rogamos que la revise con frecuencia. Si realizamos modificaciones significativas o esenciales a esta política o a la forma en que utilizamos la información de su hijo, lo notificaremos a usted, al padre, madre o tutor por este medio, por correo electrónico, o mediante un aviso en nuestra página de inicio. El uso continuado de nuestros productos y servicios en línea y móviles significa que usted acepta los cambios a nuestra Política de privacidad en línea.



I. Política de privacidad de EA Online: Introducción


Electronic Arts Inc. y sus empresas afiliadas (EA) respetan los derechos de privacidad de los clientes y reconocen la importancia de proteger la información recopilada sobre usted. Hemos adoptado esta Política de privacidad en línea para explicar la forma en que se almacena y utiliza la información personal y no personal que recopilamos en nuestros sitios Web, mientras usted usa nuestros productos y servicios en línea (esto incluye los juegos en línea), y en plataformas móviles. La presente política no abarca la información que se proporciona en línea en respuesta a publicaciones de trabajo. Revise la Declaración de privacidad de datos de EA en el sitio laboral de EA, en www.jobs.ea.com para obtener mayor información.


La presente política se aplica a los sitios Web con certificación TRUSTe. Para ver una lista de los sitios Web de EA validados, visite www.TRUSTe.com. Además, EA posee diversos nombres de dominio que se vinculan con los sitios Web mencionados anteriormente. También puede que agreguemos nuevos sitios que estarán sujetos a esta política de privacidad y la lista se actualizará para incluirlos. Tenga presente que esta política se aplica solamente a los sitios que mantiene EA y no a los sitios Web que mantienen otras empresas u organizaciones para los cuales tenemos vínculos.


EA cumple con el marco del Acuerdo de Puerto Seguro de la Unión Europea, según lo dispuesto por el Departamento de Comercio de Estados Unidos en relación con la recopilación, el uso y la retención de datos de la Unión Europea, consecuente con la Directiva de la Comisión Europea sobre protección de datos, que entró en vigencia en octubre de 1998.


II. El sitio de EA tiene certificación TRUSTe


EA es un licenciatario de los programas de privacidad de TRUSTe y de privacidad de los niños. TRUSTe es una organización independiente, cuya misión es que los usuarios confíen y se sientan seguros en Internet mediante el fomento de prácticas de información justas. Ya que deseamos demostrar nuestro compromiso con su privacidad, hemos aceptado que TRUSTe revise el nivel de cumplimiento de nuestras prácticas de privacidad.


III. ¿Qué es información personal y cuándo la recopila EA?


EA recopila información personal y no personal de sus clientes. A continuación en esta sección, se analiza la información personal que EA recopila. Más adelante, en la Sección IV, se analiza la información no personal.


A. Información personal que EA recopila


La información personal es información que lo identifica y que se puede utilizar para comunicarse con usted en línea o fuera de línea. EA puede recopilar información personal de nuestras visitas en línea durante:


• el registro en concursos y la aceptación de premios;
• el registro y las solicitudes de garantía;
• el servicio al cliente o las solicitudes de servicio técnico;
• los encuentros entre jugadores y otras competencias frente a frente en línea;
• el registro de juegos o eventos especiales específicos de un juego;
• las suscripciones a boletines, servicios de derivación y otras encuestas de marketing y campañas por correo electrónico;
• el registro en EA o en otras cuentas de servicio;
• las solicitudes de productos, servicios o suscripciones;
• las solicitudes de servicio de parte de proveedores de servicio externos en nuestro sitio; y
• mediante el uso de nuestros servicios de software, móviles o en línea, donde la información personal se requiere para el uso o la participación.


La información recopilada variará según la actividad y puede incluir su nombre, dirección de correo electrónico, número de teléfono, dirección particular, fecha de nacimiento, número de teléfono celular y la información de su tarjeta de crédito. Se le puede pedir a las visitas a EA Mobile que proporcionen el nombre de su compañía de servicio de telefonía móvil, el modelo de su teléfono celular y un número de teléfono celular válido, de modo que podamos proporcionar instrucciones de compra directamente a su teléfono. En este contexto, su número de teléfono celular se utilizará solamente para enviarle un mensaje de texto con un vínculo para descargar el juego y no se conservará para ningún otro propósito. Los ganadores de premios podrían tener que proporcionar su Número de Seguro Social u otro número de identificación para propósitos de impuestos y se utilizará solamente para entregar el premio.


B. Información personal proporcionada por terceros a EA.


1. PlayStation®3


Si se inscribe para jugar juegos de EA por el sistema PlayStation®3, se proporcionará la información de su cuenta en PlayStation®Network a EA para que podamos establecer una cuenta de EA Online para usted. Usted necesita una cuenta de EA Online para jugar los juegos de EA en línea. Al inscribirse para jugar los juegos de EA, usted acepta que se puede transferir información limitada de la cuenta a EA. La información transferida a EA incluye su nombre, dirección de correo electrónico, identificación de PlayStation, país, idioma y fecha de nacimiento, pero no incluye el número de la tarjeta de crédito ni ninguna otra información sobre cuentas financieras.


2. Xbox LIVE


Si se inscribe para jugar juegos de EA a través del servicio Xbox LIVE de Microsoft, dicha empresa proporcionará la información de su cuenta de usuario de Xbox LIVE a EA, para que podamos establecer una cuenta de EA Online para usted. Usted necesita una cuenta de EA para jugar los juegos de Xbox LIVE de EA. Al inscribirse para jugar los juegos de Xbox LIVE de EA, usted acepta que Microsoft puede transferir información limitada de su cuenta a EA. La información transferida por Microsoft a EA incluye su nombre, dirección de correo electrónico y fecha de nacimiento, pero no incluye el número de la tarjeta de crédito ni ninguna otra información sobre cuentas financieras.


3. Otra información recopilada de terceros


También podemos recibir otra información personal de terceros relacionada con la operación y distribución de nuestros productos y servicios, así como de estudios demográficos y de mercado, que utilizamos para complementar la información personal que usted proporciona directamente. Al igual como sucede con toda la demás información, utilizamos estos datos solamente para propósitos coherentes con la presente política.


IV. ¿Qué es información no personal y cuándo la recopila EA?


La información no personal, por sí sola, no se puede utilizar para identificarlo o para comunicarse con usted. EA recopila información no personal sobre el uso que da a nuestros productos y servicios en línea y móviles, tanto en nuestro sitio Web como durante el desarrollo del juego y uso del software (en plataformas de PC, móvil y consola).


A. ¿Qué tipo de información no personal recopila EA?


Cuando usted utiliza productos y servicios en línea o móviles de EA, o cuando juega nuestros juegos en PC o consola, podemos recopilar cierta información demográfica no personal, como por ejemplo sexo, código postal, información sobre su computadora, hardware, software, plataforma, dispositivo multimedia, dispositivo móvil, ID del dispositivo móvil, ID de la consola, datos incidentales, dirección de protocolo de Internet (IP, por sus siglas en inglés), la dirección y conexión del control de acceso al medio físico (MAC, por sus siglas en inglés) de la red. También recopilamos otro tipo de información no personal, como el uso de funciones, estadísticas y puntuaciones del juego, clasificaciones de usuarios y rutas de acceso, al igual que otros datos que usted pudiese proporcionar en encuestas, mediante las preferencias de su cuenta y perfiles en línea o por compras, por ejemplo. También podemos recibir información no personal o pública de terceros relacionados con los estudios demográficos y de mercado que utilizamos para complementar información personal que usted proporciona directamente.


B. ¿Cómo recopila EA información no personal?


EA recopila información no personal junto con información personal cuando usted la proporciona activamente en el contexto de diversas actividades en línea y móviles, como por ejemplo, compras en línea y móviles, el registro de juegos y las encuestas de marketing. Además, utilizamos cookies y otras tecnologías para recopilar pasivamente información demográfica no personal, personalizar su experiencia en nuestros sitios y monitorear los anuncios y otras actividades.


1. Cookies


Las cookies son archivos pequeños que se aplican en su explorador de Internet para rastrear los movimientos dentro de sitios Web. Podemos vincular la información de cookies a la información personal. Las cookies se vinculan a información sobre los artículos que ha seleccionado para comprar en nuestra tienda, las páginas que ha visitado o los juegos que ha jugado. Esta información se utiliza para mantener un registro de su carro de compras y garantizar que no vea el mismo anuncio de forma repetida, por ejemplo. También, utilizamos cookies para proporcionar contenido específico a sus intereses y para monitorear el uso de sitios Web o de juegos. Recopilamos información sobre los juegos que se juegan, el tiempo que se utiliza para jugar y la publicidad o vínculos donde se hace clic. Algunos de nuestros sitios utilizan una empresa de publicidad externa para mostrar anuncios. Estos anuncios contienen cookies. Nuestras empresas de publicidad aplican las cookies con anuncios en pancartas y EA no tiene acceso a esta información. La mayoría de los exploradores se configuran automáticamente para aceptar cookies cuando visita un sitio Web. Puede deshabilitar las cookies o configurar su explorador para advertirle cuando éstas se envían. Sin embargo, algunas áreas de nuestros sitios no funcionarán adecuadamente si lo hace. Para obtener mayor información sobre la forma de deshabilitar las cookies, visite www.support.ea.com. 
También podemos utilizar cookies flash, también conocidas como “objetos compartidos locales”, en nuestros sitios que emplean tecnología Flash. Las cookies flash son archivos pequeños parecidos a las cookies de los exploradores, que se utilizan para recordar la configuración del sitio a fin de personalizar su apariencia. Las cookies flash sólo recopilan datos en el conjunto. Al igual que las cookies normales, las cookies Flash se representan como archivos pequeños en su computadora. Un método para evitar que las cookies Flash se añadan al explorador es ajustar sus preferencias en el panel de configuración de privacidad del sitio Web de Macromedia en www.macromedia.com.


Tenga presente que esta política de privacidad abarca solamente el uso de cookies de EA y no abarca el uso de cookies de cualquier anunciante.


2. Tecnología de inserción de anuncios de terceros


DoubleClick, la empresa que proporciona muchos de los anuncios que aparecen en www.pogo.com, también recopila información relacionada con sus actividades en línea, lo que incluye los sitios que usted visita. Otras empresas que proporcionan anuncios también pueden recopilar información similar. Para obtener información sobre los servicios de DoubleClick o si desea renunciar a esos servicios, visite el sitio Web de DoubleClick en http://www.doubleclick.com/us/about_doubleclick/privacy/. Para obtener más información sobre las prácticas de otras empresas grandes que proporcionan anuncios que puedan recopilar información sobre su interacción con anuncios en este sitio así como en otros, o para renunciar a los anuncios dirigidos que entregan las redes de anuncios que son miembros de National Advertising Initiative (NAI), debe visitar www.networkadvertising.org.


3. GIF invisibles


Los GIF invisibles (también conocidos como dispositivos espía, balizas o etiquetas) son imágenes gráficas pequeñas que se colocan en una página Web, documentos basados en la Web o en un mensaje de correo electrónico. Los GIF invisibles no los puede ver el usuario ya que son generalmente muy pequeños (sólo 1 x 1 píxel) y del mismo color que el fondo de la página Web, documento o mensaje de correo electrónico. No utilizamos GIF invisibles para recopilar información personal sobre usted. No obstante, podemos utilizar GIF para capturar información de uso estadístico para nuestras páginas Web, funciones u otros elementos en una página Web. Correlacionamos esta información con un usuario para personalizar su experiencia y para realizar análisis estadísticos de las experiencias del usuario en nuestras páginas Web.


4. Archivos de registro de Internet


EA también puede mantener archivos de registro que contengan direcciones IP. Una dirección IP es una dirección numérica que su proveedor de servicios de Internet puede asignarle a su computadora. En general, utilizamos archivos de registro para monitorear el tráfico en nuestros sitios Web, para solucionar problemas técnicos y para reportar información general a nuestros anunciantes. Sin embargo, en caso de que el usuario abuse de nuestro sitios Web, podemos bloquear ciertas direcciones IP o ID de consolas proporcionados por nuestros fabricantes de hardware autorizados. Si están disponibles, se pueden utilizar las direcciones IP y las ID de consolas para identificarlo personalmente con el fin de hacer cumplir nuestros Términos de servicio.


5. Herramienta métrica analítica y otras tecnologías


EA también utiliza su propia herramienta métrica analítica exclusiva y otras tecnologías analíticas para recopilar información no personal cuando usted usa nuestros productos y servicios en línea o nuestros juegos en su PC, consola o dispositivo móvil. La información recopilada incluye datos sobre sus sistema de hardware, dispositivo móvil (si corresponde), dispositivo multimedia, y el uso de Internet y el sitio Web, y la forma en que usa un juego, por ejemplo, estadísticas del juego, uso de funciones e historial de compras, así como la dirección MAC, la ID móvil (si corresponde) y la dirección IP.


V. ¿Qué sucede con la información que recopila EA?


A. Uso que le da EA a su información


EA utiliza su información para satisfacer sus solicitudes y órdenes de compra específicas, y para enviarle confirmaciones de compras e información adicional relacionada con la cuenta. Además, si elige recibir nuestros comunicados sobre productos de EA y noticias, la información personal que nos proporcione nos permitirá enviarle mensajes sobre asuntos como productos nuevos, artículos, mejoras, ofertas especiales, oportunidades de actualizaciones, concursos y eventos de interés. Usted puede renunciar a este servicio de EA más adelante.


De lo contrario, EA utiliza la información personal y no personal, tanto de manera individual como combinada, para comprender mejor el comportamiento y las preferencias de nuestros clientes, para solucionar problemas técnicos, para hacer cumplir nuestros Términos de servicio, para garantizar el funcionamiento correcto de nuestros productos y servicios, y para ayudar a mejorarlos. Además, combinamos información no personal con información personal, como por ejemplo una dirección de correo electrónico, para adaptar nuestras ofertas, páginas Web o la experiencia de juego a sus preferencias o intereses. Sin embargo, no le enviaremos ningún correo electrónico de marketing, a menos que usted acepte recibirlos.


Si elige utilizar nuestro servicio de referencia para “compartir con un amigo” la información sobre un producto de EA o sobre el sitio, le pediremos el nombre y el correo electrónico de su amigo. Le enviaremos a su amigo un correo electrónico en representación suya, con una invitación para visitar el sitio o para que vea nuestro producto. EA almacena el nombre y el correo electrónico de su amigo durante un período corto de tiempo, con el único propósito de enviarle este correo electrónico y efectuar una comprobación de redundancia, para asegurarnos de que su amigo no reciba copias múltiples del mismo mensaje de correo electrónico. No almacenamos o utilizamos esta información para ningún otro propósito.


Su participación en torneos u otros eventos en línea también se encuentra condicionada por nuestra recopilación, uso, almacenamiento, transmisión y exhibición pública de datos estadísticos (como sus puntajes, clasificaciones y logros) generados durante su participación.


B. ¿EA compartirá mi información con terceros?


EA nunca compartirá su información personal con terceros, sin su consentimiento. Sin embargo, podríamos compartir datos no personales generales (de manera tal que no lo identifiquen) con terceros. También puede permitir que EA comparta su información personal con empresas y organizaciones que ofrecen productos o servicios que, creemos, pueden ser de su interés. Para no recibir más comunicados de un socio de marketing o de un patrocinador con quien hayamos compartido su información, comuníquese con el socio o patrocinador directamente.


EA no divulgará a terceros ninguna información personal sobre menores de 18 años que se hayan registrado en cualquiera de nuestros sitios Web, ni compartirá ni divulgará información personal más que la establecida en esta política, a no ser que, en caso de una fusión, adquisición o el improbable caso de quiebra, la administración de la información de los clientes de EA pudiese transferirse a su sucesor o cesionario independientemente de la edad.


Cada cierto tiempo, EA emplea a contratistas externos para recopilar información personal en nuestro nombre a fin de realizar el envío de correos electrónicos, productos, premios o cumplimiento de promociones, administración de concursos, procesamiento de tarjetas de crédito, envíos u otros servicios que se encuentran en nuestros sitios. Al solicitar estos servicios, se le puede pedir que dé su nombre, dirección postal, número de teléfono y dirección de correo electrónico a nuestros contratistas. Les solicitamos a los contratistas externos, tales como agencias crediticias o empresas de investigación de mercado, que complementen la información personal que usted nos proporciona para nuestros propios estudios demográficos y de marketing, a fin de que podamos mejorar nuestros sitios y anuncios relacionados para cumplir de mejor manera con las necesidades y preferencias de nuestros visitantes. Para enriquecer nuestro entendimiento sobre nuestros clientes individuales, vinculamos esta información a la información personal que usted nos proporciona.


Cuando nuestros contratistas externos recopilan o tienen acceso a la información personal que usted le proporciona a EA, nosotros solicitamos que se adhieran a nuestras políticas de privacidad establecidas y protejan la confidencialidad de la información personal que recopilan o a la que tienen acceso durante el curso de su compromiso con EA. Se le prohíbe a terceros usar su información personal para cualquier otro propósito, sin su consentimiento específico.


Se le notificará antes de que cualquier tercero, que no sea nuestro agente o proveedor de servicios, recopile su información personal para que pueda tomar una decisión informada acerca de si desea o no compartir su información con dicho tercero.


También es posible que divulguemos información personal a autoridades judiciales o civiles correspondientes para hacer cumplir los derechos legales y cumplir con las leyes, o para cumplir con una orden de una entidad gubernamental u otra autoridad competente, o cuando tengamos una razón para creer que la divulgación es necesaria para manejar perjuicios posibles o reales, o interferencias con nuestros derechos, propiedades, operaciones, usuarios u otros que pudieran resultar perjudicados o pudieran sufrir pérdidas o daños, o cuando creamos que la divulgación es necesaria para proteger nuestros derechos, combatir el fraude o cumplir con un procedimiento judicial, una orden de tribunales, o un proceso legal del cual EA forme parte.


VI. ¿Dónde se almacena la información?


EA es una organización mundial y la mayoría de los sistemas computacionales en los cuales EA recopila, almacena y utiliza la información que recopila o recibe, se encuentran en los Estados Unidos. Bajo circunstancias limitadas, podríamos utilizar instalaciones de almacenamiento de datos ubicadas en Asia o en la Unión Europea. EA podría transferir, utilizar, procesar o almacenar información personal en los Estados Unidos y en otros países, lo que incluye países que se encuentren tanto dentro como fuera de la Unión Europea y Asia, y podría usarse para los propósitos expuestos en esta Política de privacidad.


VII. ¿Cómo protege EA su información personal?


La seguridad de su información personal y la de su hijo es importante para nosotros. Respetamos las normas de la industria generalmente aceptadas para proteger la información personal que se nos envía, ya sea durante la transmisión como después de recibida. Cuando ingrese información confidencial (como el número de su tarjeta de crédito) en nuestros formularios de registro o de pedido, codificamos esa información utilizando tecnología de conexión segura de 128 bits (SSL, por sus siglas en inglés). Sin embargo, ningún método de transmisión por Internet o método de almacenamiento electrónico es 100% seguro. Por lo tanto, si bien nos esforzamos por usar los medios comercialmente razonables para proteger su información personal, no podemos garantizarle que esté totalmente segura. Si tiene alguna pregunta sobre la seguridad de nuestro sitio Web, puede comunicarse con el administrador de la política de privacidad en su país que se indica en nuestro sitio privacyadmin.ea.com o, si su país no se encuentra en la lista, comuníquese con el administrador de la política de privacidad de los Estados Unidos.


VIII. Revisión, corrección de su información, solicitud de eliminación de la lista de correos y desactivación de su cuenta


Usted puede corregir o actualizar la información de su cuenta en cualquier momento al ingresar en su sitio y navegar a “Mi cuenta”, “Ver mi perfil” u otras configuraciones de la cuenta. Si no logra ingresar o desea desactivar sus cuentas, comuníquese con el administrador de la política de privacidad de su país de acuerdo con lo que indica nuestro sitio privacyadmin.ea.com o, si su país no se encuentra en la lista, comuníquese con el administrador de la política de privacidad de los Estados Unidos. Estaremos complacidos de revisar, actualizar o eliminar información según corresponda. Sin embargo, podemos conservar su información en nuestros archivos, con el fin de resolver controversias, hacer cumplir nuestros contratos con usuarios y debido a requisitos y restricciones técnicos y legales relacionados con la seguridad, integridad y operación de nuestro sitio.


Algunos sitios o servicios de EA podrían recopilar información personal a la que no se pueda tener acceso mediante nuestro sitio. No obstante, en tales casos usted puede acceder a esa información a través de medios alternativos de acceso que describe el servicio o escribiendo a su administrador de la política de privacidad local en privacyadmin.ea.com y nos comunicaremos con usted dentro de 30 días para atender su solicitud.


IX. Aviso especial sobre niños


EA insta a los padres a pasar tiempo en línea con sus hijos. Les pedimos a los padres que les enseñen a sus hijos a no dar nunca sus nombres reales, direcciones o números telefónicos sin permiso al utilizar Internet. Reconocemos una obligación especial de proteger la información personal que se obtiene a partir de los niños pequeños. Por lo tanto, en lo que respecta a los niños que residen en ciertas jurisdicciones, ningún niño menor de 12 años deberá enviar ni publicar información alguna en los sitios de EA.


Si un niño de 12 años o menos en estas jurisdicciones desea participar en actividades en línea que requieren o permiten la divulgación de información personal, solicitaremos que proporcionen la dirección de correo electrónico de sus padres o tutores para notificarlos y obtener la autorización previa u otro consentimiento verificable del padre o tutor según sea necesario para participar en las actividades de este sitio. En algunas otras jurisdicciones, se podrían requerir notificaciones, permisos escritos previos u otros consentimientos verificables de un padre o tutor para niños de 13 a 17 años de edad.


Algunos sitios Web de EA están dirigidos especialmente a los niños y podrían permitir que éstos creen una cuenta gratuita, para la cual recopilamos el nombre de usuario, la contraseña, la fecha de nacimiento y la dirección de correo electrónico de los padres. Debido a que la dirección de correo electrónico es necesaria para responder solicitudes por contraseñas perdidas y para la administración de la cuenta, en algunas circunstancias podríamos recopilar la dirección de correo electrónico del niño, también. En tales instancias, enviaremos una notificación al correo electrónico del padre para darle la oportunidad de renunciar a la cuenta y eliminar la dirección de correo electrónico y cualquier otro detalle del niño. Las suscripciones a boletines se manejan de manera similar.


Estos sitios Web también podrían ofrecerles a los padres la oportunidad de actualizar la cuenta de sus hijos a una suscripción pagada que le permita al niño participar en más actividades del sitio. Estos servicios de suscripción podrían permitirles a los padres administrar las cuentas de sus hijos y crear nuevas cuentas de jugadores.


La mayoría de estos sitios permiten a los niños crear avatares personalizados o personajes virtuales similares a las caricaturas para usar en diversas actividades en el sitio Web, tales como mini juegos y mundos virtuales. El niño también puede utilizar otras características para “compartir con un amigo” las opciones del sitio, enviar tarjetas electrónicas o darnos sus opiniones. Las funciones de “compartir con un amigo” y tarjetas electrónicas permiten que los niños envíen a sus amigos un único correo electrónico para invitarlos a visitar el sitio. Recopilaremos el nombre o el correo electrónico de su hijo y el correo electrónico del amigo con el sólo propósito de enviarle un único correo electrónico. Esta información no se conserva ni se utiliza para ningún otro propósito y no compartimos la dirección de correo electrónico con el receptor.


Asimismo, se pueden enviar las opiniones a EA a través de las funciones “Dinos lo que piensas” o las encuestas. “Dinos lo que piensas” recopila la dirección de correo electrónico de quien envía y una breve descripción de su inquietud. Las direcciones de correo electrónico que se obtienen mediante “Dinos lo que piensas” no se utilizan para ningún otro propósito más que responderle a quien lo envía. Si determinamos que el niño es menor de 12 años, borraremos su dirección de correo electrónico una vez que hayamos respondido a su pregunta. La información que se obtiene mediante encuestas es anónima.



En las salas donde se permite el chat para niños, los usuarios escriben mensajes a otros usuarios en un ambiente de foro abierto. En estas circunstancias, EA utiliza el Chat seguro, que evita que los niños ingresen cualquier información personal aplicando filtros que sólo permiten palabras y frases aceptables, a fin de bloquear el contenido ofensivo o los intentos por entregar información personal a otros usuarios. Chat seguro también brinda a los usuarios la opción de seleccionar frases comunes aprobadas con anterioridad. En los sitios donde se proporciona chat, se mantienen vínculos para Reportar abuso con el fin de mejorar aún más la seguridad del sitio.


Los padres pueden eliminar a jugadores previamente registrados en cualquier momento, enviando un correo electrónico a nuestro sitio de soporte www.support.ea.com o al administrador de la política de privacidad de su país, que se indica en nuestro sitio privacyadmin.ea.com o, si su país no se encuentra en la lista, comunicándose con el administrador de la política de privacidad de los Estados Unidos.


La información que se recopila se encuentra asegurada, de acuerdo con esta política de privacidad (consulte la Sección VII anterior). Si cambiamos la manera de administrar la información de su hijo, le enviaremos una notificación, de acuerdo con esta política.


Bajo ninguna circunstancia condicionaremos la participación de un niño en actividades tales como concursos, a la divulgación por parte del niño de más información personal de la razonablemente necesaria para participar en la actividad. Es posible que en ciertos sitios no se permita que los niños tengan participación alguna, a pesar de tener el consentimiento. Cuando se otorga el consentimiento, éste se aplica sólo a ese sitio. Sin importar la jurisdicción, EA no divulgará a terceros ninguna información personal sobre niños menores de 18 años que se hayan registrado en cualquiera de nuestros sitios, ni compartiremos o divulgaremos información personal a otros más que aquellos mencionados en esta política.


Si por alguna razón le preocupa que la información personal de su hijo que mantiene EA esté incorrecta o incompleta, si desea que la información personal de su hijo sea eliminada de nuestros registros, o si desea que EA descontinúe la recopilación o uso de la información personal de su hijo, comuníquese con el Administrador de la Política de privacidad de su país que se indica en nuestro sitio privacyadmin.ea.com o, si su país no se encuentra en la lista, comunicándose con el administrador de la política de privacidad de los Estados Unidos. El administrador de la política de privacidad con gusto revisará, actualizará o eliminará la información de su hijo, según corresponda.


X. Información pública como por ejemplo, Contenido generado por usuarios, Foros en línea, Blogs y Perfiles


Usted podría elegir divulgar información acerca de sí mismo durante una contribución de contenido generado por usuarios para el sitio o los juegos de EA o en nuestras salas de chat el línea, blogs, tableros de mensajes, “perfiles” de los usuarios para publicación o en fotos similares de nuestro sitio. La información que usted divulgue en cualquiera de estos foros es información pública y no hay expectativas de confidencialidad o privacidad ahí.


Debe tener presente que otros usuarios de estos foros pueden leer, recopilar o usar cualquier información personal que usted envíe durante el desarrollo de estas actividades públicas y se puede utilizar para enviarle mensajes no solicitados. No nos hacemos responsables de la información personal que decida publicar en estos foros.


Si publica un video, imagen o foto en uno de nuestros sitios a la vista del público, debe tener presente que otros usuarios los podrán ver, recopilar, copiar o usar sin su consentimiento. No nos hacemos responsables por los videos, imágenes o fotos que decida publicar en el sitio de EA. Consulte nuestros Términos de servicio en terms.ea.com sobre este punto y para obtener otras pautas sobre la publicación de contenido en nuestro sitio Web.


XI. Sitios de terceros


Nuestro sitio Web podría contener anuncios o servicios que vinculan a otros sitios Web como Twitter, Facebook y YouTube. El hecho de que tengamos un vínculo a un sitio Web no constituye un respaldo, autorización o declaración de nuestra afiliación con ese tercero. Si usted hace clic en un vínculo a un sitio de un tercero, como por ejemplo un anuncio, estará abandonando el sitio de EA para ir al sitio que seleccionó. Dado que nosotros no controlamos las actividades de terceros, no podemos aceptar responsabilidad por cualquier uso que dichos terceros le den a su información personal, ni podemos garantizar que se adherirán a las mismas prácticas de privacidad y seguridad que EA. Lo instamos a revisar las políticas de privacidad de cualquier otro proveedor de servicios a quien le haya solicitado servicios. Si visita el sitio Web de un tercero que tiene un vínculo a un sitio de EA, debe consultar la política de privacidad de tal sitio antes de proporcionar cualquier información personal.


XII. Productos ofrecidos en sociedad con terceros


Los miembros se pueden registrar para otros servicios desde nuestros sitios. Ciertos productos o servicios disponibles en nuestro sitio se ofrecen en sociedad con terceros y podrían requerir que divulgue información personal para registrarse y tener acceso a tales productos o servicios. Dichos productos o servicios deberán identificar a los terceros asociados, al momento del registro. Si decide registrarse para tales productos o servicios, su información personal se transferirá a dichos terceros y estará sujeta a las políticas y prácticas de privacidad de dichos terceros. No nos hacemos responsables por las prácticas o políticas de privacidad de dichos terceros y, por lo tanto, usted debe revisar las prácticas y políticas de privacidad de dichos terceros antes de proporcionarles su información personal con respecto a tales productos o servicios. 


XIII. Información de contacto


Si tiene preguntas o inquietudes referentes a esta declaración, primero debe comunicarse con el administrador de la política de privacidad de EA del país en el cual reside, a la dirección de correo electrónico o a la dirección postal que se indica en privacyadmin.ea.com. Si su país no se encuentra en la lista, comuníquese con el administrador de la política de privacidad de los Estados Unidos. Si su consulta no se responde de manera satisfactoria, debe comunicarse TRUSTe en http://www.truste.org/consumers/watchdog_complaint.php. TRUSTe cumplirá el rol de enlace con nosotros para resolver sus inquietudes. Tenga en cuenta que el programa TRUSTe sólo abarca la información que se recopile a través de este sitio Web y no abarca ninguna información que se recopile a través de ningún software descargado desde este sitio Web


Para obtener más información y actualizaciones sobre nuestra Política de privacidad en línea, visite privacy.ea.com.


XIV. Residentes de California: Sus derechos de privacidad en California


Según las leyes de California, los residentes de California que han establecido relaciones comerciales con Electronic Arts Inc. (EA) o uno de sus subsidiarios podrían elegir renunciar a la divulgación de EA de información personal sobre ellos a terceros para propósitos directos de marketing. Según se detalla anteriormente, nuestra política no es divulgar información personal que se recopile por Internet a un tercero, para propósitos directos de marketing, sin su aprobación. Si decide renunciar en cualquier momento después de haber concedido su aprobación, envíe un correo electrónico a privacy_policy@ea.com o escriba a Privacy Policy Administrator, Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Pkwy, Redwood City, CA 94065.



Estos Términos de servicio y todos los términos complementarios, y sus eventuales modificaciones, regulan la utilización de cualquier juego online, servicio o web site ("Servicios de EA") ofrecido por Electronic Arts o sus subsidiarios y filiales (llamados globalmente, “EA”).  Lea los Términos complementarios que se incluyen en los enlaces de la parte superior de este documento. Si no ve los enlaces, encontrará los Términos complementarios al final de este documento.  Los Términos complementarios  y la Política de privacidad de  EA son parte integrante de estos Términos de servicio y se incorporan a este documento como referencia.  Puede consultar la Política de privacidad de EA en privacy.ea.com. 
Usted acepta consultar terms.ea.com con cierta regularidad para conocer los términos que rigen su utilización de los Servicios de EA. EA puede modificar los Términos de servicio en cualquier momento.  Las revisiones de los términos que afectan a los Servicios de EA existentes serán efectivas a treinta (30) días después de su publicación en terms.ea.com.  Los Términos de nuevos Servicios de EA serán efectivos justo después de su publicación en terms.ea.com.
       
1. Cuenta EA
Se necesita una Cuenta de EA ("Cuenta") para acceder y utilizar los Servicios de EA.  Si tiene alguna pregunta sobre el registro de la Cuenta, póngase en contacto con nosotros a través de support.ea.com.  
Para crear una Cuenta de EA debe disponer de una dirección de correo electrónico y suministrar información fiable y precisa. Debe cumplir las condiciones de uso del Servicio de EA para el que se está registrando.  Ciertos Servicios de EA requieren la creación de un "nombre de usuario" o una "identidad". Los nombres de usuario e identidades se vinculan a su Cuenta. No puede utilizar un nombre de usuario ni una identidad que utilice ya otra persona, que sea soez u ofensiva o que infrinja los Términos de servicio.
Usted es el único responsable de toda la actividad de su Cuenta.  Se puede cancelar su Cuenta si alguien la utiliza para involucrarse en actividades que infrinjan los Términos de servicio o si es inadecuada o ilegal.  No debes hacer pública la contraseña de tu Cuenta. EA no le pedirá que revele su contraseña ni se pondrá en contacto con usted para pedirle que responda a las preguntas de seguridad de su contraseña.
2. Privacidad y Recopilación de datos
Su privacidad es importante para nosotros.  Lea la Política de privacidad de EA con cuidado para obtener información relacionada con la recopilación y uso de información personal.  Puede consultar la Política de privacidad de EA en privacy.ea.com.
Cuando se conecte a los Servicios de EA, podemos obtener la información utilizada para iniciar sesión en el Servicio de EA de su equipo.  La información recopilada puede incluir datos sobre el sistema de hardware del equipo y cualquier dato relacionado con el funcionamiento informático del Software de EA o la utilización de los Servicios de EA. No obstante, no recopilaremos ningún tipo de información personal sobre usted sin su conocimiento y consentimiento, tal y como se establece en la Política de privacidad en privacy.ea.com.
Comprende, reconoce y acepta que su comunicación en los Servicios de EA no es privada ni confidencial y que puede ser vista y utilizada por otros usuarios de los Servicios de EA.  
3. Contenido  
El "Contenido" de los Servicios de EA incluye software, tecnología, texto, mensajes en foros, mensajes en chats, perfiles, widgets, mensajes, enlaces, correos electrónicos, música sonido, gráficos, imágenes, vídeos, códigos y todos los materiales audiovisuales o de otro tipo que aparezcan o surjan de los Servicios de EA, además del diseño y aspecto de nuestros sitios web.  El Contenido puede ser suministrado por usted o por terceras partes, incluyendo otros usuarios de Servicios de EA.  EA no previsualizará todos los Contenidos y no respalda, aprueba o previsualiza ningún Contenido que usted y otros usuarios pueden suministrar a Servicios de EA.  Usted asume el riesgo total de la integridad, precisión o utilizar del Contenido que encuentre en los Servicios de EA.
       
EA se reserva el derecho de eliminar Contenido que sea inadmisible para nosotros por la razón que sea. La decisión de eliminar Contenido depende únicamente de EA. Dentro de los límites que permite la ley, EA no asume ninguna responsabilidad por el Contenido generado por terceras partes o por el fallo o retraso en la eliminación de dicho Contenido.  
Usted es el único responsable de su Contenido y se le pueden exigir responsabilidades por el mismo.  
4. Derechos de propiedad intelectual
El Contenido de los Servicios de EA es propiedad de EA o licenciadores terceras partes de EA y está protegido por las leyes de propiedad intelectual, imagen, patentes y marcas comerciales internacionales y de Estados Unidos, convenciones internacionales y otras leyes de protección de propiedad intelectual y derechos de propiedad relacionados. No puede copiar ni descargar ningún Contenido de un Servicio de EA a menos que tenga autorización expresa para hacerlo.  
       
Usted acepta no eliminar, entorpecer la visión o modificar el aviso de copyright, patente, marca registrada o cualquier otro derecho de propiedad que aparezca en el Contenido. No puede vender, licenciar, copiar, utilizar, reproducir, modificar, adaptar, trasmitir, exhibir públicamente, publicar, editar, adaptar o crear obras derivadas, o realizar un uso no autorizado del Contenido, sea el que sea. EA se reserva todos los derechos en los Contenidos propiedad y con licencia de EA que no le sean expresamente otorgados en los Términos de servicio.  
Realizar copias no autorizadas del Contenido que se encuentre en los Servicios de EA puede resultar en la finalización de su Cuenta de EA, la prohibición de utilización de los Servicios de EA y en posibles acciones legales. Los propietarios de los contenidos pueden tomar acciones civiles o penales contra usted por realizar un uso no autorizado de propiedad intelectual. Usted acepta indemnizar y evitar cualquier daño a EA por cualquier uso no autorizado o conducta ilegal que usted realice o que se realice por medio de su Cuenta o de los Servicios de EA.
5. Contenido de terceras partes aportado a los Servicios de EA
EA respeta la propiedad intelectual de terceros.  Debe tener derecho legal para subir Contenido a los Servicios de EA.  No puede subir o publicar ningún Contenido en los Servicios de EA que esté protegido por derechos de copyright, marca comercial o propiedad intelectual, a menos que (i) usted sea el propietario de esos derechos, o (ii) tenga consentimiento previo por escrito del propietario de esos derechos para hacer uso de ese Contenido.  EA puede, sin aviso previo y a su única discreción, eliminar cualquier Contenido que incumpla el derecho de propiedad intelectual de un tercero.  Si usted reincide en el incumplimiento de los derechos de propiedad intelectual de EA o de terceras partes, EA puede cancelar su Cuenta sin aviso previo.  Si se cancela su Cuenta, no tendrá derecho a ninguna devolución de las cuotas que haya pagado, y perderá el acceso a las concesiones y materiales relacionados con su Cuenta (como puntos de juego, material digital y vales).
6. Poner su propio Contenido a disposición de los Servicio de EA; Concesión de licencia a EA y otros a cambio de la activación de su contribución de contenido a EA, cuando usted aporta Contenido a un Servicio de EA, concede expresamente a EA el derecho no exclusivo, perpetuo, internacional, completo e irrevocable para citar, volver a publicar, utilizar, reproducir, modificar, crear trabajo derivado, afiliar, licenciar, imprimir, sublicenciar, distribuir, transmitir, emitir y comunicar de la forma que sea y mostrar e interpretar públicamente el Contenido o cualquier sección de mismo de cualquier manera o forma y en cualquier medio o foro, tanto conocido hasta la fecha o ideado a partir de este momento, sin aviso, pago o atribución de ningún tipo a usted o a una tercera parte.  Usted concede a EA todas las licencias, consentimientos y autorizaciones para permitir a EA utilizar dicho Contenido para dichos fines.  Usted renuncia, y acepta no hacer valer ningún derecho moral o de carácter similar que pueda tener sobre dicho Contenido.
Si el Servicio de EA sobre el que usted aporta contenido permite a otros usuarios acceder y utilizar el Contenido aportado como parte del Servicio de EA, usted concede también a todos los demás usuarios del contenido correspondiente del Servicio de EA el derecho a utilizar, copiar, modificar, exhibir, interpretar, crear trabajo derivado o comunicar y distribuir de la forma que sea el Contenido aportado por usted en, o por medio del Servicio de EA correspondiente sin aviso, atribución ni compensación a usted. 
7.  Servicios de pago 
Ciertos Servicios de EA requieren el pago de una cuota. Debe tener una Cuenta y pagar la suscripción de otras cuotas para participar en estas actividades.  Para obtener información sobre su suscripción y otras cuotas de servicios determinados, visite support.ea.com. 
LAS CUOTAS SE PAGAN POR ADELANTADO Y NO SON REEMBOLSABLES NI TOTAL NI PARCIALMENTE.
EA se reserva el derecho a cambiar sus cuotas o métodos de pago en cualquier momento.  Si paga una suscripción periódica (mensual, por ejemplo), por un Servicio de EA, EA le avisará de cualquier cambio en las cuotas o métodos de pago con un mínimo de treinta (30) días de antelación al cambio en el Servicio de EA.  No es responsabilidad suya revisar el Servicio de EA para estar al tanto de dicho cambio. Si continúa utilizando el Servicio de EA (30) días o más después de la publicación de estos cambios, se dará por supuesta su conformidad con los mismos. Si no desea aceptar los cambios, puede cancelar su suscripción en cualquier momento, pero EA no reembolsará ninguna cuota que se haya sumado a su Cuenta antes de la cancelación de su suscripción, y no prorratearemos ninguna cuota de suscripción. Si su utilización de los Servicio de EA está sujeta a un impuesto de utilización o venta, EA puede cobrarle por esos impuestos además de la suscripción o de otras cuotas. Para más información visite support.ea.com.
A.  Opciones de pago.  Usted puede pagar las cuotas utilizando el método disponible por el Servicio de EA determinado y acepta los términos y condiciones aplicables a cada método de pago que elija. Los métodos de pago del Servicio de EA pueden variar.  Las suscripciones pagadas por tarjeta de crédito pueden renovarse automáticamente, a menos que decida cancelar la suscripción. Acepta que EA está autorizado para cargar en su tarjeta de crédito la cuota de la suscripción hasta que decida cancelarla definitivamente.  Los clientes que utilizan otras formas de pago pueden tener que pagar una cuota de procesamiento adicional, y quizá no puedan renovar su suscripción automáticamente.  Para más información visite support.ea.com.  Cuando presenta una tarjeta de crédito u otra información de pago a EA, le indica a EA que usted es el usuario autorizado de la tarjeta de crédito o de otro método de pago. Usted acepta notificar de inmediato cualquier cambio en el número de cuenta de su tarjeta de crédito, su fecha de caducidad o la dirección de facturación o cualquier otra información de facturación, y accede a notificar de inmediato a EA si su tarjeta de crédito caduca o se cancela por cualquier motivo.
Como propietario de una Cuenta, usted es el responsable de todos los cargos que se realicen, incluyendo impuestos aplicables y cualquier comprar que realice usted o cualquiera que utilice la Cuenta, incluidos familiares y amigos. Esto significa, que a menos que su Cuenta o su información de pago se hayan obtenido de forma ilegal o fraudulenta por alguien distinto a los autorizados para utilizar su Cuenta, usted será el responsable de todo el uso y compras que se hagan con su Cuenta.


B. Suscripciones de prueba.  Para algunos Servicios de EA, EA puede ofrecer una suscripción de prueba. Si acepta una suscripción de prueba gratuita, EA puede comenzar a facturar a su Cuenta ese Servicio de EA cuando la suscripción de prueba gratuita finalice, a menos que cancele la suscripción antes de ese momento. Usted siempre será el responsable de cualquier cuota de proveedores de servicios de Internet, teléfono, conexión inalámbrica o de otro tipo que tenga que pagar por utilizar los Servicios de EA, aunque ofrezcamos una suscripción de prueba gratuita.  Las suscripciones de prueba no son transferibles.
C. Cuotas cargadas por sitios de terceros y distribuidores. Podemos ofrecer enlaces a sitios de terceros. Algunos de estos sitios web pueden cobrar cuotas por separado que no están incluidas en ninguna suscripción u otras cuotas que usted deberá pagar a EA. Cualquier cargo u obligación independiente que usted contraiga en su relación con terceras partes son su responsabilidad.
8. Finalización de los Servicios y Cuentas de EA
EA puede poner fin a cualquier Servicio de EA en cualquier momento avisándole de dicha finalización dentro del plazo especificado en el momento de suscribirse en un Servicio de EA determinado, o si no se especificó ningún plazo de aviso de finalización, en los treinta (30) días posteriores a la fecha de publicación del aviso en el Servicio de EA correspondiente. 
EA puede poner fin a su Cuenta (y acceso a todos los privilegios relacionados) si incumple los Términos de servicio, si realiza un uso ilegal o inadecuado de su Cuenta o un uso ilegal o inadecuado de los Servicios de EA o de la propiedad intelectual de EA. Como resultado de la finalización de la Cuenta, puede perder sus nombres de usuario e identidades. Si tiene más de una Cuenta, EA puede cancelar todas sus Cuentas y todos los privilegios relacionados. EA puede enviarle un aviso, o poner fin de inmediato a todas las Cuentas que haya creado. Usted reconoce que EA no tiene por qué enviarle ningún aviso antes de la finalización de sus Cuentas. Si EA cancela su Cuenta, no podrá volver a participar en el Servicio de EA sin el permiso expreso de EA.  Para participar en el Servicio de EA, póngase en contacto con support.ea.com. EA se reserva el derecho de rechazar o mantener Cuentas y ofrecer los Servicios de EA a cualquier individuo.  No puede permitir a individuos a los que EA haya cancelado su cuenta utilizar la suya propia.
Si su Cuenta, o una suscripción determinada de un Servicio de EA asociado a su Cuenta es cancelado, no tiene derecho a ningún reembolso; no se le concederá ningún tiempo online ni otros créditos (como puntos en un juego online) ni se convertirán en dinero u otra forma de reembolso, y ya no dispondrá de acceso a su Cuenta ni a los derechos asociados a ella y a ese Servicio de EA en particular (como puntos, vales u otros objetos digitales).
       
9.   Cancelación de su Cuenta
Tiene derecho a cancelar su Cuenta o una suscripción determinada a un Servicio de EA en cualquier momento.  Si no acepta los términos de estos Términos de servicio, lo único que puede hacer es no utilizar los Servicios de EA y cancelar su Cuenta y las suscripciones aplicables. Comprende y acepta que la cancelación de su Cuenta o de una suscripción determinada es su único derecho y recurso con relación a una disputa con EA, incluyendo cualquier disputa relacionada o derivada de: (1) cualquier término de estos Términos de servicio o la ejecución o aplicación de estos Términos de servicio por parte de EA; (2) el Contenido disponible a través de los Servicios de EA o cualquier cambio en el Contenido disponible a través de los Servicios de EA; (3) su capacidad para acceder o utilizar los Servicios de EA; o (4) la cantidad o tipo de cuotas, recargos, impuestos aplicables, métodos de facturación o cualquier cambio en los métodos de pago, impuestos aplicables, recargos o métodos de facturación por los Servicios de EA.
Póngase en contacto con el departamento de atención al cliente de EA en support.ea.com para cancelar su Cuenta. EA se reserva el derecho a cobrar cuotas, sobrecargos o costes en los que incurra antes de cancelar su Cuenta o una suscripción determinada a un Servicio de EA. Usted es responsable de todos los importes que se deban a distribuidores de terceras partes o proveedores antes de la cancelación. Cualquier infracción, cuota impagada o asunto sin resolver con los Servicios de EA deberá solucionarse antes de establecer una nueva Cuenta de EA.
10.  Normas de conducta.
Infringirá los Términos de servicio si:
- Publica, transmite, promueve o distribuye Contenido ilegal.
- Acosa, amenaza, avergüenza o realiza cualquier acción ofensiva para un jugador, como enviar constantemente mensajes no deseados o realizar ataques personales o referencias a la raza, orientación sexual, religión, costumbres, etc. 
- Transmite o facilita la distribución de Contenido injurioso, insultante, ofensivo racial o éticamente, vulgar, sexualmente explícito, difamatorio, transgresor, que vulnere la privacidad personal o los derechos publicitarios o que sea de cualquier modo reprobable desde el punto de vista de un individuo. El lenguaje violento no está permitido.
- Interrumpe el flujo de la conversación en salas de chat con lenguaje vulgar, ofensivo, pulsando la tecla Enter constantemente o introduciendo imágenes de gran tamaño de forma que la pantalla se desplace demasiado rápido y no se pueda leer, gritando con demasiada frecuencia [mayúsculas] para molestar a los demás usuarios o si envía el mismo texto repetitivamente. 
- Asumir la personalidad de otra persona (famosos incluidos), afirmar erróneamente que es un empleado o representante de EA o intentar despistar a otros usuarios afirmando que representa a EA o a cualquiera de los socios o afiliados a EA.
- Intenta conseguir una contraseña, información de cuenta u otro tipo de información de otra persona en los Servicios de EA. 
- Sube cualquier software o Contenido que no sea propiedad suya o no tenga permiso para distribuir.
- Promueve o estimula cualquier actividad ilegal como el pirateo, la falsificación o la distribución de software falsificado.
- Sube archivos que contengan virus o datos dañados.
- Publica mensajes con una finalidad distinta de la comunicación personal, incluida la publicidad o mensajes promocionales, cartas encadenadas, esquemas piramidales o cualquier otra actividad comercial.
- Hace uso indebido de la asistencia de juego o de los botones de queja o realiza informes falsos al personal de EA. 
- Utiliza o distribuye software "auto", software "macro" y otro tipo de aplicación o software de cheats.
- Modifica cualquier parte de productos de EA que EA no ha autorizado a modificar.
- Publica o comunica información real de un jugador a través del Servicio de EA.
- Intenta interferir, piratear o descifrar cualquier transmisión a o de los servidores de un Servicio de EA.
- Utiliza y comunica hechos o notificaciones para conseguir ventaja injusta en el juego.
- Intenta utilizar el Software de EA en un servicio no controlado ni autorizado por Electronic Arts.
- Dificulta el disfrute de otros jugadores del Servicio de EA o realiza acciones que dificultan o aumentan materialmente el coste de suministro del Servicio de EA para disfrute de todos sus usuarios. 
Determinados Servicios de EA pueden disponer además normas adicionales que se aplican a esos servicios.
Debe además cumplir todas las leyes y reglamentos federales, estatales y locales que se apliquen a sus actividades cuando utilice los Servicios de EA. EA se reserva el derecho a rescindir su Cuenta y de impedirle el uso de la misma y de los Servicios de EA si su Cuenta se utiliza para implicarse en una actividad ilegal o para infringir los Términos de servicio.  
Si detecta que otro usuario no cumple las Normas de conducta, informe de esta actividad a EA por medio de las funciones "Ayuda" o "Notificar mal uso" del Servicio de EA correspondiente.
11. Software, utilidades y herramientas
Los Servicios de EA pueden requerir o permitirle que descargue software, actualizaciones de software o parches u otras utilidades y herramientas de EA o sus licenciadores en su equipo ("Software de EA"). EA le concede una licencia personal, no exclusiva, intransferible para utilizar el Software de EA únicamente con el fin para el que el Software se distribuye.  Si se proporciona un Acuerdo de licencia de usuario final con el Software de EA, la utilización de ese Software de EA está sujeta a los términos de ese Acuerdo. No puede sublicenciar ni cobrar a otras personas por acceder o utilizar el Software de EA. No puede traducir, descompilar, desensamblar o aplicar ingeniería inversa ni realizar un trabajo derivado del Software de EA. No puede modificar el Software de EA o utilizarlo de cualquier forma no autorizada expresamente por escrito por EA. Comprende que la presentación de EA de las diferentes tecnologías puede no ser coherente entre las distintas plataformas y que el rendimiento del Software de EA y los Servicios de EA relacionados puede variar dependiendo de su equipo informático y del resto de equipo.
De vez en cuando, Electronic Arts puede suministrarle actualizaciones o modificaciones del Software de EA.  Comprende que pueden ser necesarias determinadas actualizaciones y modificaciones para continuar utilizando el Software de EA y los Servicios de EA.
12.   Leyes de control de exportaciones
El Software de EA pudiera estar sujeto a las leyes de control de exportaciones de Estados Unidos o de otras jurisdicciones. Al descargar Software de EA, usted garantiza que no vive en ningún país ni exporta Software de EA a ninguna persona o lugar sobre el que los Estados Unidos, la Unión Europea o cualquier otra jurisdicción mantenga una situación de embargo comercial.
           
Deberá cumplir las leyes estadounidenses y otras leyes de control de las exportaciones aplicables y acepta abstenerse de transferir electrónicamente el Contenido o Software de EA a cualquier destino nacional que esté prohibido por dichas leyes sin obtener primero la autorización gubernamental correspondiente y respetarla posteriormente. Además, acepta no subir a los Servicios de EA ningún dato o software que no se pueda exportar sin autorización gubernamental previa por escrito, incluyendo, pero sin limitarse a, determinados tipos de software de encriptación. Las garantías y compromisos de esta sección seguirán vigentes después de la cancelación de este Contrato.
13. Actualizaciones de los Servicios de EA 
IMPORTANTE: EA PUEDE CONSIDERAR NECESARIO ACTUALIZAR O RESTABLECER DETERMINADOS PARÁMETROS PARA EQUILIBRAR EL JUEGO Y LA UTILIZACIÓN DE LOS SERVICIOS DE EA. ESTAS ACTUALIZACIONES O "RESTABLECIMIENTOS" PUEDEN OCASIONAR OBSTRUCCIONES EN EL MUNDO DE JUEGO CORRESPONDIENTE Y PUEDEN AFECTAR A LOS PERSONAJES, JUEGOS, GRUPOS U OTROS PRIVILEGIOS BAJO SU CONTROL. EA SE RESERVA EL DERECHO DE REALIZAR ACTUALIZACIONES Y NO TENDRÁ OBLIGACIONES PARA CON USTED POR ESTOS CAMBIOS. 
14. Limitación de garantía y de responsabilidad
DENTRO DE LOS LÍMITES QUE PERMITE LA LEY, ACEPTA EXPRESAMENTE QUE EL USO DE LOS SERVICIOS DE EA Y DEL SOFTWARE DE EA Y DE INTERNET LO REALIZA POR SU PROPIA CUENTA. LOS SERVICIO DE EA, EL SOFTWARE DE EA Y LOS PRODUCTOS Y SERVICIOS DE EA Y DE TERCERAS PARTES SON SUMINISTRADOS "TAL CUAL" Y "SEGÚN DISPONIBILIDAD" SIN GARANTÍA DE NINGÚN TIPO, NI EXPLÍCITA NI IMPLÍCITA, A NO SER QUE NINGUNA DE ESAS GARANTÍAS SE PUEDA LEGALMENTE EXCLUIR. EA SUMINISTRA LOS SERVICIOS DE EA DE FORMA RAZONABLEMENTE COMERCIAL Y NO GARANTIZA QUE PUEDA ACCEDER O UTILIZAR ESOS SERVICIOS DE EA EN LAS HORAS Y LUGARES QUE ELIJA NI QUE EA DISPONDRÁ DE LA CAPACIDAD ADECUADA PARA SUMINISTRAR LOS SERVICIOS DE EA EN CONJUNTO EN CUALQUIER ÁREA GEOGRÁFICA.
DENTRO DE LOS LÍMITES QUE PERMITE LA LEY, ACEPTA Y RECONOCE EXPRESAMENTE QUE SU ÚNICO RECURSO PARA CUALQUIER DISPUTA CON EA O SUS LICENCIADORES ES DEJAR DE UTILIZAR LOS SERVICIOS DE EA Y CANCELAR SU CUENTA DE EA.  RECONOCE Y ACEPTA QUE EA, SUS LICENCIADORES Y AFILIADOS NO SERÁN RESPONSABLES DE NINGUNA ACCIÓN U OMISIÓN SUYA O DE OTRA PERSONA EN RELACIÓN CON LA CONDUCTA, COMUNICACIÓN O CONTENIDO DE LOS SERVICIOS DE EA O LA UTILIZACIÓN DEL SOFTWARE DE EA. EN NINGÚN CASO, LA OBLIGACIÓN DE EA O SUS LICENCIADORES, AFILIADOS, OFICIALES, DIRECTORES, EMPLEADOS, (LLAMADOS GLOBALMENTE, "AFILIADOS DE EA") EXCEDERÁ LA CANTIDAD QUE USTED HAYA PAGADO A EA POR LOS SERVICIOS DE EA. EN NINGÚN CASO EA O SUS AFILIADOS SERÁN RESPONSABLE DE DAÑOS INCIDENTALES O DERIVADOS DE SU UTILIZACIÓN DE LOS SERVICIOS DE EA, EL SOFTWARE DE EA, INTERNET O DE CUALQUIER RECLAMACIÓN RELACIONADA DE CUALQUIER MODO CON SU UTILIZACIÓN DE LOS SERVICIOS O CUENTAS DE EA. PUESTO QUE ALGUNAS LEGISLACIONES NO PERMITEN EXCLUSIONES O LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD POR DAÑOS INCIDENTALES O DERIVADOS, EN DICHAS JURISDICCIONES, LA RESPONSABILIDAD DE EA Y LOS AFILIADOS DE EA ESTARÁ LIMITADA HASTA EL LÍMITE PERMITIDO POR LA LEY. EA NO RESPALDA, GARANTIZA NI AUTORIZA NINGÚN PRODUCTO O SERVICIO DE TERCERAS PARTES OFRECIDO A TRAVÉS DE EA Y NO SERÁ PARTE RESPONSABLE DEL CONTROL DE NINGUNA TRANSACCIÓN ENTRE USTED Y PROVEEDORES DE PRODUCTOS O SERVICIOS DE TERCERAS PARTES.
No obstante lo anterior, nada de lo incluido en los presentes Términos de servicio limita la responsabilidad de EA por las declaraciones falsas, fraudulentas, fallecimientos o lesiones provocados por una negligencia de EA, o ninguna otra responsabilidad en la medida en que la misma no pueda excluirse o limitarse como consecuencia de la legislación aplicable.
15.   Compensación
A solicitud de EA, usted acepta defender, indemnizar y exonerar a EA y a sus afiliados, empleados, contratistas, representantes, directores, distribuidores y proveedores de contenido de cualquier responsabilidad, reclamación y gastos, incluyendo honorarios de abogados, que pudieran originarse del incumplimiento de estos Términos de servicio del que usted es responsable o en relación con su distribución de cualquier contenido en o a través de los Servicios de EA. Sin limitar la generalidad de lo anterior, acepta indemnizar, defender y evitar cualquier daño a EA por cualquier uso no autorizado de su cuenta, incluyendo el uso o acceso ilegal o impropio a su cuenta por alguien a quien haya dado permiso para utilizarla.  Acepta que usted es el único responsable de su utilización de los Servicios de EA y de todas sus comunicaciones y actividades en los Servicios de EA, incluyendo cualquier Contenido que aporte, y acepta defender y exonerar a EA y a sus afiliados, empleados, oficiales y directores de cualquier responsabilidad o daños que surjan de su manejo de los Servicios de EA, incluido el Contenido que aporte.
       
EA se reserva el derecho, a su propia discreción, de asumir la defensa y control exclusivos de cualquier asunto relacionado de cualquier manera con una indemnización a usted. En ese caso, no tendrá obligación de indemnizar a EA sobre ese asunto. Esta sección seguirá vigentes después de la cancelación de estos Términos de servicio.  
16.   Enlaces a Sitios de terceros
Los Servicios de EA pueden incluir hipervínculos a sitios web manejados por terceras partes, como anunciadores y otros proveedores de contenido. Estos sitios pueden recopilar datos o solicitarle información personal a usted. EA no controla esos sitios web, y no es responsable del contenido, las políticas de privacidad o la recopilación, uso o divulgación de la información que recopilen esos sitios.


17.     Condiciones generales
a. Recursos.  Estos Términos de servicio no le conceden ningún tipo de derecho ni recurso sobre ninguna persona que no sea parte de estos Términos de servicio. También acepta y comprende que estos Términos de servicio, la Política de privacidad de EA y los Términos complementarios incorporados en estos Términos de servicio, incluyendo la ejecución de estas políticas por parte de EA, no le concede ningún tipo de derecho ni recurso sobre ninguna persona. 
b. Independencia.  Si cualquier sección de estos Términos de servicio resulta ser inválida o no exigible, dicha sección será interpretada de acuerdo con la ley aplicable para reflejar, de la forma más próxima posible, las intenciones originales de EA, y las secciones restantes permanecerán en vigor y efecto completo. 
c. Rescisión. Si EA no consigue ejecutar ningún derecho o provisión de estos Términos de servicio, no supondrá una rescisión de ese derecho o provisión. Ninguna rescisión de estos Términos de servicio será efectiva a no ser que esté escrita y firmada por EA.
       
d. Legislación aplicable.  Si reside en un estado miembro de la Unión Europea: (i) las leyes de Inglaterra, exceptuando las leyes que entren en conflicto rigen estos Términos de servicio y sus Cuentas; y (ii) acepta expresamente que la jurisdicción exclusiva sobre cualquier reclamación o disputa con EA o relacionada con sus Cuentas o su utilización de los Servicios de EA reside en el Tribunal de Inglaterra y acepta y autoriza expresamente el ejercicio de la jurisdicción personal en los tribunales de Inglaterra en todo lo relacionado con esas disputas, incluyendo cualquier reclamación que involucre a EA o sus afiliados, empleados, contratistas, representantes, directores, distribuidores y proveedores de contenido.  Si reside en otro lugar: (i) las leyes del Estado de California, exceptuando las leyes que entren en conflicto rigen estos Términos de servicio y sus Cuentas; y (ii) acepta expresamente que la jurisdicción exclusiva sobre cualquier reclamación o disputa con EA o relacionada con sus Cuentas o su utilización de los Servicios de EA reside en los tribunales federales y estatales bajo la jurisdicción del Tribunal de Distrito de los Estados Unidos del Distrito Norte de Carolina y acepta y autoriza expresamente el ejercicio de la jurisdicción personal en dichos tribunales en todo lo relacionado con esas disputas, incluyendo cualquier reclamación que involucre a EA o sus afiliados, empleados, contratistas, representantes, directores, distribuidores y proveedores de contenido.  Como se establece anteriormente, su conducta puede estar sujeta también a otras leyes locales, estatales, nacionales o internacionales.
18.     Acuerdo completo
Los Términos de servicio (incluidos la Política de privacidad de EA y otros Términos complementarios incorporados que hagan referencia a este documento) y cualquier otra norma publicada o instrucción relativa a un juego determinado, actividad, torneo o concurso, constituye un acuerdo completo entre usted y EA en relación con sus derechos y obligaciones en el uso de los Servicios de EA. Si existe alguna incoherencia entre los Términos de servicio y cualquier otra norma o instrucción publicada en un Servicio de EA, EA puede resolver este conflicto a su única discreción.
Agregue terms.ea.com como favorito y visite el sitio con frecuencia para ver las actualizaciones de los Términos de servicio de EA.


TÉRMINOS COMPLEMENTARIOS
Términos adicionales y Condiciones de Servicios de EA determinados
Ciertos Servicios de EA pueden requerir que lea y acepte los términos y condiciones específicos de ese Servicio de EA. Su derecho de utilización del Servicio de EA está sujeto a esos términos específicos y estos Términos de servicio. Si existe alguna incoherencia entre los términos específicos y esos términos, EA será el final y único árbitro de dichas incoherencias.
Prueba de beta
EA, a su única discreción, puede ponerse en contacto con usted para revisar y evaluar uno o más juegos, aspectos de juegos o características online antes de su publicación comercial con el fin de identificar errores de programación.  Se le pedirá que proporcione a EA (y sólo a EA) comentarios y sugerencias sobre su experiencia al revisar y evaluar el juego o las características del sitio.  Este proceso se conoce como "prueba de beta". Debe firmar y volver a enviar a EA un Acuerdo de Confidencialidad de Software ("Acuerdo de Confidencialidad") para cada prueba de beta PARA tener permiso para ser un probador ("Probador") y PARA recibir cualquier tipo de software.  Su participación como probador está sujeta al Acuerdo de Confidencialidad y a los siguientes términos y condiciones.
En relación con la prueba de beta, EA puede proporcionarle temporalmente una copia previa a la publicación del juego o acceso a una característica del sitio de EA.  Acepta y comprende que una copia previa a la publicación del juego y cualquier material que EA le proporcione es información confidencial y exclusiva de EA.  Accede, como condición para participar en la prueba de beta a (i) no copiar ni reproducir la copia previa a la publicación del juego ni información confidencial y exclusiva, (ii) proteger la copia previa a la publicación del juego y la información confidencial y exclusiva e impedir el acceso no autorizado, la reproducción, divulgación o uso no autorizado de la copia previa a la publicación del juego y la información confidencial y exclusiva, y (iii) respetar totalmente los términos y condiciones del Acuerdo de Confidencialidad.  
Llevará la prueba a cabo personalmente y no proporcionará acceso a los materiales sin publicar a nadie. Usted acepta que el incumplimiento de estas obligaciones puede ser causa de perjuicio irreparable para EA y EA tendría derecho (además de a otros recursos disponibles) a instancia propia a tomar medidas cautelares sin obligaciones para impedir la infracción o amenaza de infracción de sus obligaciones. Su obligación a mantener las betas de los juegos en estricta confidencialidad continuará hasta que EA distribuya públicamente o haya divulgado de otra manera sin que usted haya cometido ningún error, alguno de los juegos o contenidos que usted está probando.
       
Si se le solicita, acepta devolver de inmediato a EA todas las copias de la copia previa a la publicación del juego y de la información confidencial y exclusiva que EA le haya proporcionado.
       
Como probador, está invitado a jugar a betas de juegos con el único fin de evaluar los juegos e identificar errores. Nada contenido en estas instrucciones o en este sitio debe interpretarse como concesión de algún derecho o privilegio de ningún tipo en relación con las betas o el contenido que encuentre aquí. Las betas se proporcionan únicamente para probar "tal cual" y "según disponibilidad" y no ofrecemos ninguna garantía de ningún tipo, expresa o implícita.
Al jugar a las betas puede acumular tesoros, puntos de experiencia, equipo y otros valores o indicadores de estado. Estos datos se pueden eliminar en cualquier momento durante el proceso de prueba, y se eliminarán cuando el juego en cuestión finalice la fase de prueba. En este caso, toda la historia y datos del jugado se eliminarán y los jugadores volverán al estado de novato.
Al seleccionar el botón "Jugar" en una beta de un juego, usted acepta que: (i) juega a betas de juego bajo su propio riesgo, y es consciente de que los juegos pueden contener errores conocidos o desconocidos, (ii) cualquier valor o indicador de estado que consiga durante el juego puede ser eliminado en cualquier momento, (iii) EA no tiene obligación de poner a su disposición estos juegos sin cargo por un periodo determinado ni de entregárselos en absoluto, (iv) estos juegos sólo estarán disponibles mediante suscripción una vez que el proceso de prueba de beta se complete o en cualquier momento posterior; (v) los Términos de servicio del EA se aplican para la utilización de estos juegos durante la fase de prueba, y (vi) es una prueba de beta cerrada, así que mantendrá en secreto la información sobre las betas tal y como se expresa anteriormente y no divulgará esa información a ninguna otra persona.
       
Las cuentas de prueba de beta no son transferibles bajo ningún concepto.
TÉRMINOS DE SERVICIO DE XBOX LIVE®
Las Condiciones de uso de Xbox LIVE® siguen en vigor en su totalidad y regulan su conducta al acceder a los Servicios de EA en Xbox LIVE®.  En la medida en que las Condiciones de uso de Xbox LIVE® entren en conflicto con los Términos de servicio de EA, prevalecen las Condiciones de uso de Xbox LIVE®.  EA es el único responsable del manejo y contenido de los Servicios de EA.  Microsoft puede recopilar y utilizar información sobre usted y su utilización de Xbox LIVE® cuando acceda a los Servicios de EA a través de Xbox LIVE®.  El uso y la recopilación por parte de Microsoft de esa información está regulado por la Declaración de Privacidad de Xbox LIVE® (disponible en xbox.com o llamando al 1-800-4MY-XBOX).  AL ACCEDER A LOS SERVICIOS DE EA A TRAVÉS DE XBOX LIVE® ACEPTA POR LA PRESENTE QUE MICROSOFT NO SERÁ RESPONSABLE DE DAÑOS DE NINGÚN TIPO QUE USTED SUFRA AL ACCEDER A LOS SERVICIOS DE EA A TRAVÉS DEL SERVICIO DE XBOX LIVE® Y POR LA PRESENTE RENUNCIA A CUALQUIER ACCIÓN O RECLAMACIÓN QUE PUDIERA PRESENTAR CONTRA MICROSOFT QUE SE DERIVE DE DICHOS DAÑOS O UTILIZACIÓN DE LOS SERVICIOS DE EA.  EA es el único responsable de proporcionar atención al cliente y servicio de facturación por los servicios obtenidos a través de los Servicios de EA.
SERVICIO DE EA ONLINE PARA EL SISTEMA DE ENTRETENIMIENTO INFORMÁTICO PlayStation®2 
- Declaración de Sony Computer Entertainment (Norteamérica)
“DNAS”
Este software utiliza “DNAS” (Dynamic Network Authentication System), un sistema de autenticación patentado y creado por Sony Computer Entertainment Inc. ("SCEI").  "DNAS" recupera información sobre el hardware y el software de un usuario para la autenticación, protección contra el pirateo, bloqueo de cuenta, sistema, normas o dirección de juego y otros propósitos. La información aquí recopilada no identifica al usuario personalmente y no se compartirá con ninguna empresa que no pertenezca al grupo SCE. UN DISTRIBUIDOR PUEDE COMBINAR ESTA INFORMACIÓN CON OTRA QUE SEA IDENTIFICATIVA DE LOS REGISTROS DEL DISTRIBUIDOR SI EL USUARIO PROPORCIONA LA INFORMACIÓN IDENFICATIVA. ANTES DE PROPORCIONAR NINGUNA INFORMACIÓN PERSONAL A UN DISTRIBUIDOR, ASEGÚRESE DE QUE CONSULTA LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD DEL DISTRIBUIDOR Y LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO. NO PROPORCIONE INFORMACIÓN IDENTIFICATIVA A UN DISTRIBUIDOR A MENOS QUE ACEPTE LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO DE SU POLÍTICA DE PRIVACIDAD.  SCEI, Sony Computer Entertainment America ("SCEA") y sus filiales no garantizan el funcionamiento continuo de los servidores "DNAS".  SCEA no es responsable de cualquier retraso o fallo en el funcionamiento de los servidores "DNAS". Si recibes un mensaje durante el inicio identificando un error de autenticación en el "DNAS", contacta con Atención al cliente de SCEA en el 1-866-466-5333. Para obtener más información relativa al "DNAS" visita www.us.PlayStation.com/DNAS. Si se produjera una incompatibilidad de sistemas o inoperatividad con el "DNAS" la responsabilidad de SCEI, SCEA y sus afiliados se limitará a la reparación o sustitución de los periféricos, consola o software del juego del usuario afectado según SCEA considere oportuno.  SCEE, sus empresas matrices, afiliadas o editores con licencia no serán responsables de retrasos, fallos en el sistema, fallos de autenticación o cortes en el sistema que podrían afectar de vez en cuando al juego online o acceso al mismo.
- Declaración de Sony Computer Entertainment (Europa)
Este software utiliza “DNAS” (Dynamic Network Authentication System), un sistema de autenticación patentado y creado por Sony Computer Entertainment Inc. ("SCEI").  "DNAS" recupera información sobre el hardware y el software de un usuario para la autenticación, protección contra el pirateo, bloqueo de cuenta, sistema, normas o dirección de juego y otros propósitos. SCEI, Sony Computer Entertainment Europe ("SCEE") y sus filiales no garantizan el funcionamiento continuo de los servidores "DNAS".  SCEE no es responsable de cualquier retraso o fallo en el funcionamiento de los servidores "DNAS". Si recibe un mensaje durante el inicio identificando un error de autenticación en el "DNAS", contacte con tu línea de atención al cliente PlayStation local en el número que aparece en el manual del software. Para obtener más información relativa al "DNAS" visita PlayStation.com. Si se produjera una incompatibilidad de sistemas o inoperatividad con el "DNAS" la responsabilidad de SCEI, SCEE y sus afiliados se limitará a la reparación o sustitución de los periféricos, consola o software del juego del usuario afectado según SCEE considere oportuno.  SCEE, sus empresas matrices, afiliadas o editores con licencia no serán responsables de retrasos, fallos en el sistema, fallos de autenticación o cortes en el sistema que podrían afectar de vez en cuando al juego online o acceso al mismo. 
 
- Declaración de Sony Computer Entertainment (Japón) para la Política de privacidad y el Servicio en red
Este software utiliza un sistema de autenticación en red.  El sistema de autenticación en red recupera información sobre el hardware y el software de un usuario para la autenticación, protección contra el pirateo, bloqueo de cuenta, sistema, normas o dirección de juego y otros propósitos. La información registrada no se utiliza para identificarle personalmente. Electronic Arts puede combinar esta información con otra que sea identificativa de los registros de Electronic Arts si el usuario proporciona la información idenficativa. Antes de proporcionar ninguna información personal a Electronic Arts, asegúrese de que consulta la política de privacidad de Electronic Arts y los términos y condiciones de uso. No proporcione información identificativa a Electronic Arts a menos que acepte los términos y condiciones de uso de su política de privacidad.
SERVICIO DE EA ONLINE PARA EL SISTEMA DE ENTRETENIMIENTO INFORMÁTICO PlayStation®3
Las Condiciones de uso de PlayStation®Network ("PSN") siguen en vigor en su totalidad y regulan su conducta al acceder a los Servicios de EA a través de PlayStation®Network. Si existe alguna incoherencia entre los Términos EA Online y los Términos de servicio y Acuerdo de usuario de PSN se resolverá a favor de los Términos de servicio y Acuerdo de usuario de PSN.
COMPRAS EN PlayStation®Store EN EUROPA:
Cualquier contenido adquirido en una tienda en el juego se adquirirá a PlayStation Network Europe Limited ("PSNE") y estará sujeta a los Términos de servicio y Acuerdo de usuario de PSNE, disponible en PlayStation®Store. Compruebe los derechos de utilización de cada compra, ya que pueden variar de un artículo a otro. A menos que se indique de otra manera, el contenido disponible en una tienda en el juego tiene la misma calificación de edad que el juego.
COMPRAS EN PlayStation®Store EN EE.UU. Y CANADÁ:
La compra y la utilización de los artículos está sujeta a los Términos de servicio y Acuerdo de usuario de PlayStation®Network. Este servicio online se lleva a cabo bajo licencia de Sony Computer Entertainment America.
PRODUCTOS ADOBE®
Adobe® Flash® Player. Copyright © 1996 - 2009. Adobe Systems Incorporated. Todos los derechos reservados. Pendiente de patente en los EE. UU. y en otros países. Adobe y Flash son o marcas comerciales o marcas comerciales registradas en los EE. UU. y en otros países.
Adobe® Shockwave® Player. Copyright © 1996 - 2009. Adobe Systems Incorporated. Todos los derechos reservados. Adobe y Shockwave son o marcas comerciales o marcas comerciales registradas en los EE. UU. y en otros países.
Adobe® AIR™. Copyright © 2007 – 2009. Adobe Systems Incorporated. Todos los derechos reservados. Adobe y Adobe AIR son o marcas comerciales o marcas comerciales registradas en los EE. UU. y en otros países.
 
20426_18


 