

Дата вступления в силу: 16 ноября 2009



ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧИТАЙТЕ УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ и ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ. ИСПОЛЬЗУЯ ЛЮБЫЕ СЕТЕВЫЕ ИГРЫ, УСЛУГИ или ВЕБ-САЙТЫ ELECTRONIC ARTS, ВЫ ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО ПРОЧИТАЛИ, ПОНЯЛИ И ПРИНЯЛИ ДАННЫЕ УСЛОВИЯ. 
 
Electronic Arts (далее EA) с уважением относится к вашим правам на соблюдение конфиденциальности и понимает важность сохранения вашей личной информации в секрете. Вся собранная нами информация будет использована исключительно для выполнения ваших требований, а также для достижения наших коммерческих целей. Не получив вашего разрешения, мы не будем присылать вам информацию о наших продуктах, а также передавать вашу личную информацию третьим лицам, если это не оговорено в данных Правилах. 



После регистрации учетной записи EA вся информация о ней может быть передана и храниться на территории США. Зарегистрировав учетную запись EA, вы даете нам право обрабатывать вашу информацию так, как указано в данных Правилах, и соглашаетесь выполнять требования EA.
ЗАРЕГИСТРИРОВАВ УЧЕТНУЮ ЗАПИСЬ EA НА ЭТОМ САЙТЕ, ЛИБО С ПОМОЩЬЮ ЛЮБОГО ИЗ ПРОДУКТОВ EA, ПРЕДУСМАТРИВАЮЩИХ ТАКУЮ ВОЗМОЖНОСТЬ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С УСЛОВИЯМИ ПОЛЬЗОВАНИЯ СЛУЖБОЙ EA ONLINE. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С ЭТИМИ УСЛОВИЯМИ, ВЫ МОЖЕТЕ ОТКАЗАТЬСЯ ОТ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ САЙТОВ, СЕТЕВЫХ ВОЗМОЖНОСТЕ И МОБИЛЬНЫХ ПРОДУКТОВ EA. В случае изменения Правил соблюдения конфиденциальности информации мы опубликуем изменения в данном документе, на главной странице сайта, либо в другом месте, к которому вы сможете легко получить доступ. Таким образом, вы всегда сможете узнать о том, какой информацией мы обладаем, как ее используем и кому передаем. Мы оставляем за собой право в любое время вносить исправления в данный документ, поэтому вам следует как можно чаще проверять его на предмет изменений. В случае внесения серьезных изменений в данный документ, либо пересмотра способа использования информации о вашем ребенке мы проинформируем вас или родителя/опекуна ребенка посредством электронной почты, либо поместим эту информацию на главной странице сайта. Использование наших мобильных и сетевых продуктов будет расцениваться как согласие с нашими Правилами соблюдения конфиденциальности информации.



I. Правила соблюдения конфиденциальности информации EA: вступление.



Компания Electronic Arts и ее дочерние компании с уважением относятся к правам потребителей на соблюдение конфиденциальности и понимает важность сохранения вашей личной информации в секрете. Мы составили эти Правила соблюдения конфиденциальности информации для того, чтобы объяснить, как мы храним и используем информацию, собранную во время использования наших веб-сайтов, сетевых продуктов и услуг (включая сетевые игры), а также мобильных платформ. Настоящие Правила не относится к информации, полученной нами в откликах на открытые вакансии. За дополнительными сведениями по этому вопросу обратитесь в раздел “Заявление компании EA о Правилах соблюдения конфиденциальности информации, связанной с вопросами трудоустройства” на веб-сайте по адресу jobs.ea.com.


Обратите внимание, что настоящие Правила относится только к веб-сайтам EA, но не к сайтам других компаний, с которыми мы сотрудничаем.


EA придерживается принципов безопасности, установленных Министерством торговли США совместно с Комиссией Европейского союза так, чтобы эти принципы соответствовали Директиве о защите информации, принятой Комиссией Европейского союза в октябре 1998 года.


II. Что является личной информацией и когда EA собирает ее?


Личная информация, собираемая EA, обсуждается в этом разделе. Информация, не являющаяся личной, обсуждается ниже в Разделе III.


A. Личная информация, собираемая EA.


Личной считается идентификационная информация, которая может быть использована для контактов с вами посредством сети Интернет или другими способами. EA производит сбор личной информации в следующих случаях:



• при регистрации в конкурсах и вручении призов;
• при гарантийной регистрации; 
• при обращении в службу технической поддержки или обращении с запросами технического характера; 
• при участии в коллективных играх через сеть интернет; 
• при регистрации игр или регистрации для участия в связанных с игрой мероприятиях;
• при подписке на рассылку новостей, обращении в справочную службу и в ходе проведения маркетинговых исследований и кампаний, связанных с электронной почтой;
• при регистрации учетных записей EA; 
• при заказе товаров, услуг или же при подписке на наши рассылки; 
• при отправке с нашего веб-сайта запроса на предоставление услуг третьей стороной; или же
• при использовании нашего программного обеспечения и служб, требующих предоставления личной информации. 


Собираемая информация может быть различной в зависимости от предпринимаемых вами действий. Она может включать в себя ваше имя, адрес электронной почты, номер телефона, номер мобильного телефона, домашний адрес, дату рождения и сведения о банковской карте. Пользователям службы EA Mobile может потребоваться предоставить информацию о поставщике услуг мобильной связи, модели мобильного телефона, а также номер мобильного телефона, который будет использован для отправки информации о покупке непосредственно на телефон. В этом случае номер телефона будет использован только лишь для передачи текстового сообщения, содержащего ссылку для загрузки игры. От победителей конкурсов может потребоваться предоставить номер карты социального страхования или какой-либо другой идентификационный номер, который будет передан налоговым органам.


B. Личная информация, передаваемая компании EA третьими сторонами. 


1. PlayStation®3


Если вы решили принять участие в играх компании EA посредством системы PlayStation®3, сведения о вашей учетной записи будут предоставлены компании EA с целью получения вами учетной записи службы EA Online. Эта учетная запись понадобится вам для использования игр компании EA через Интернет. Таким образом, пользуясь играми компании EA, вы выражаете свое согласие с тем, что некоторые сведения о вашей учетной записи могут быть переданы компании EA. Передаваемые сведения включают в себя ваше имя, адрес электронной почты, идентификационный номер PlayStation, страну, язык и дату рождения, но не включают номер кредитной карты или иные сведения финансового характера.


2. Xbox LIVE


Если вы решили принять участие в играх компании EA посредством службы Xbox LIVE компании Microsoft, компания Microsoft предоставит сведения о вашей учетной записи в службе Xbox LIVE компании EA с целью получения вами учетной записи службы EA Online. Эта учетная запись понадобится вам для использования игр Xbox LIVE компании EA. Таким образом, пользуясь играми Xbox LIVE компании EA, вы выражаете свое согласие с тем, что компания Microsoft передает сведения о вашей учетной записи компании EA. Передаваемые сведения включают в себя ваше имя, адрес, адрес электронной почты и дату рождения, но не включают номер кредитной карты или иные сведения финансового характера.


3. Другая информация, получаемая от третьих сторон


В дополнение к сведениям, предоставленным лично вами, мы также можем получать от третьих сторон другую информацию, связанную с функционированием и распространением наших продуктов и услуг, а также с проведением демографических и статистических исследований. Как и во всех остальных случаях, эта информация используется согласно настоящим Правилам.


III. Что не является личной информацией и в каких случаях EA собирает ее?


Информация, не являющаяся личной, не может быть использована для идентификации или контакта с вами. EA собирает информацию о том, какими мобильными и сетевыми продуктами и услугами вы пользуетесь, как посредством нашего веб-сайта, так и используя наши игры и программное обеспечение (на персональных компьютерах, мобильных устройствах и игровых консолях).


A. Какую информацию, не являющуюся личной, собирает EA?


Когда вы используете сетевые и мобильные продукты EA, компьютерные и видеоигры, мы собираем демографическую информацию, включающую в себя ваш пол, почтовый индекс, сведения о спецификации вашего компьютера, об имеющемся у вас оборудовании и программном обеспечении, о принадлежащей вам платформе, об используемых вами средствах обработки и воспроизведения данных, об идентификационном номере вашего мобильного устройства или консоли, об IP-адресе и способе подключения к сети Интернет, MAC-адресе. 
Мы также собираем информацию об используемых вами возможностях, об игровой статистике, данные о ваших успехах, о положении, занимаемом вами в рейтинговых таблицах, о маршрутах перехода по ссылкам, а также другие данные, которые вы можете предоставить нам, например, посредством опросов либо внести их в данные о пользователе. Мы также можем получать от третьих сторон информацию, связанную с проведением демографических и статистических исследований и дополнять таким образом сведения, полученные лично от вас.


B. Каким образом EA собирает информацию, не являющуюся личной?


EA собирает информацию, не являющуюся личной, когда вы принимаете участие в различных сетевых и мобильных мероприятиях, например, при покупке товаров через Интернет и мобильный телефон, при регистрации игр, при участии в опросах. Кроме того, для пассивного сбора демографической информации, а также с целью улучшения наших веб-сайтов, контроля за рекламой и прочей деятельностью мы используем файлы cookie и другие технологии.


1. Файлы Cookie


Cookies – это небольшие файлы, которые загружаются на ваш компьютер с целью регистрации ваших действий на веб-сайтах. Cookies могут использоваться для того, чтобы сохранять информацию о сделанных вами покупках, просмотренных страницах, использованных вами играх. Например, Cookies используются для того, чтобы следить за изменениями в вашей корзине и не показывать вам одну и ту же рекламу. Мы также используем Cookies для показа интересующей вас информации и наблюдения за тем, в какие игры вы играли и какие веб-сайты посещали. Мы собираем информацию о том, какие игры пользуются спросом, на протяжении какого времени пользователи играют в игры и какие из рекламных объявлений или ссылок наши посетители открывают чаще всего. Cookies также содержатся в рекламных объявлениях. Cookies, получаемые от рекламных объявлений, собираются рекламными агентствами, и компания Electronic Arts не имеет доступа к этой информации. Большинство браузеров по умолчанию настроены так, что допускают использование Cookies при посещении веб-сайтов. Вы можете отключить разрешение на загрузку Cookies или настроить ваш браузер таким образом, чтобы вы каждый раз получали предупреждение о передаче Cookies. Однако если вы предпочтете такой подход, некоторые разделы наших веб-сайтов не смогут функционировать надлежащим образом. Информация о том, как отключить поддержку Cookies, опубликована на веб-сайте по адресу http://support.ea.com.
На наших веб-сайтах, использующих технологию Flash, также могут присутствовать Flash-cookies, также известные как “локальные совместно используемые объекты”. Они похожи на обыкновенные Cookies браузера и используются для хранения настроек сайта и изменения его представления. Flash-cookies собирают данные в совокупности. Как и обыкновенные Cookies, они хранятся на вашем компьютере в виде небольших файлов. Отключить Flash-cookies можно путем изменения настроек в панели управления Macromedia Website Privacy Settings Panel по адресу www.macromedia.com
 
Обратите внимание, что вся предоставленная выше информация касается лишь использования Cookies компанией EA, но не какими-либо рекламными агентствами.


2. Технология использования рекламных объявлений, применяемая третьими сторонами


Фирма DoubleClick, обслуживающая значительную часть наших рекламных объявлений, размещаемых на веб-сайте по адресу pogo.com, также может осуществлять сбор информации относительно ваших действий в Интернете, включая адреса посещаемых вами веб-сайтов. Другие рекламные агентства также могут собирать аналогичную информацию. Для получения более подробной информации об услугах фирмы DoubleClick и о том, как вы можете отказаться от этих услуг, пожалуйста, обратитесь на веб-сайт по адресу http://www.doubleclick.com/us/about_doubleclick/privacy/. Для получения более подробной информации о методах работы некоторых других крупных рекламных агентств, которые могут собирать информацию относительно ваших действий на нашем и других веб-сайтах, а также для отключения некоторых рекламных объявлений организаций-членов Национальной Рекламной Ассоциации (National Advertising Initiative, NAI), посетите веб-сайт по адресу networkadvertising.org. 


3. Прозрачные GIF-файлы 


Прозрачные GIF-файлы (сетевые жучки, сетевые маяки) – это небольшие графические объекты, размещаемые на веб-странице, выложенном в сеть документе или в электронном письме. Они незаметны для пользователя, поскольку они, как правило, имеют очень малый размер (1 на 1 пиксель) и совпадают по цвету с фоном веб-страницы, документа или тела электронного письма. Сетевые маяки не используются нами для сбора личной информации. Однако мы можем использовать их для сбора статистических данных о посещении веб-страниц, использовании имеющихся у посетителей возможностей и т.п. Мы можем сопоставить эти сведения с личными данными пользователя для проведения статистического анализа по использованию наших веб-страниц и создания более комфортных условий для их просмотра.


4. Базы данных по IP-адресам


Компания EA также ведет базу данных по IP-адресам. IP-адрес – это уникальный номер, присвоенный вашему компьютеру поставщиком услуг связи с сетью интернет. Как правило, мы используем эти данные только с целью оценки посещаемости наших веб-сайтов, чтобы иметь возможность передать обобщенные сведения нашим рекламодателям или решить ряд технических проблем. В случае если какой-либо пользователь нарушает условия посещения наших веб-сайтов, мы можем заблокировать некоторые IP-адреса или идентификаторы консолей, предоставленные нам лицензированными производителями этого оборудования. IP-адреса и идентификаторы консолей могут быть использованы для установления вашей личности в целях обеспечения исполнения Условий пользования.


5. Аналитические инструменты и прочие технологии


EA также использует собственные инструменты для измерения различных показателей, а также другие способы сбора и анализа информации, получаемой при использовании наших сетевых продуктов и услуг, компьютерных, мобильных и видеоигр. Мы собираем информацию о конфигурации используемого вами оборудования, об используемых вами средствах обработки и воспроизведения данных, сведения о вашей деятельности в Интернете и о посещенных веб-сайтах, о том, как вы используете наши игры. Эта информация включает, например, игровую статистику, используемые вами возможности, историю покупок, а также MAC-адрес, идентификатор мобильного устройства (если таковой имеется) и IP-адрес.


IV. Что компания EA делает с собранной информацией?


A. Как EA использует сведения о вас


EA использует сведения о вас для удовлетворения ваших запросов, оформления заказов в Интернет-магазине и отправки вам подтверждений о покупке, а также другой информации, связанной с вашей учетной записью. Кроме того, если вы захотите получать новости о наших продуктах, мы будем использовать вашу информацию для того, чтобы сообщать вам о наиболее интересных для вас продуктах, возможностях, улучшениях, специальных предложениях, возможностях обновления, конкурсах и других событиях. Вы можете в любое время отключить рассылку вам подобной информации.


Кроме того, EA использует личную информацию, а также информацию, не являющуюся личной, как по отдельности, так и в совокупности для того, чтобы лучше понять поведение и предпочтения наших клиентов, помогать им решать технические проблемы, приводить в исполнение Условия пользования, обеспечивать надежное функционирование наших продуктов и услуг, а также улучшать их. Мы также сочетаем личную информацию с информацией, не являющейся личной, чтобы понять, какие из наших предложений, веб-страниц и игр вам наиболее интересны. Однако мы не будем присылать вам посредством электронной почты какую-либо маркетинговую информацию, если только вы сами не изъявите желание ее получать.


Если вы захотите воспользоваться нашей услугой “Расскажи другу”, чтобы поделиться с кем-либо информацией о продукции EA, вам нужно будет указать имя и адрес электронной почты этого человека. Мы отправим ему от вашего имени электронное письмо, содержащее предложение посетить наш веб-сайт или воспользоваться нашим продуктом. Мы храним адрес электронной почты вашего друга в течение короткого времени для того, чтобы отправить ему электронное письмо и не допустить рассылки нескольких копий одного письма. Ни для каких других целей эта информация не используется.


Ваше участие в турнирах и прочих сетевых мероприятиях также зависит от того, какая информация о вас была собрана, сохранена, передана и опубликована (например, ваши результаты, набранные очки и достижения) в процессе вашего участия.



B. Будет ли EA передавать информацию обо мне третьим сторонам?


EA не будет передавать третьим сторонам личную информацию о вас без вашего согласия. Однако EA может предоставлять третьим сторонам информацию, не являющуюся личной (так, чтобы переданные сведения не позволяли вас идентифицировать). Вы также можете дать свое согласие на передачу вашей личной информации компаниям и организациям, продукты и услуги которых, по нашему мнению, могут вас заинтересовать. Чтобы приостановить рассылку информации от нашего партнера или спонсора, которому мы уже передали сведения о вас, вам нужно связаться напрямую с этим партнером или спонсором.


EA не предоставляет третьим лицам никакой личной информации о детях до 18 лет, зарегистрированных на любом из наших веб-сайтов, а также не передает и не раскрывает никакой личной информации, за исключением тех случаев, которые указаны в данном документе, при условии, что в случае слияния, покупки или в маловероятном случае банкротства управление информацией о клиентах компании EA может быть передано фирме-преемнику или уполномоченному лицу, вне зависимости от возраста.


Время от времени компания EA может использовать услуги независимых подрядчиков с целью организации сбора личной информации от имени нашей компании, либо с целью рассылки электронной почты, рекламы продуктов,  предоставления информации о продуктах призах, проводимых конкурсах, способах работы с банковскими картами, доставке товаров,  либо для предоставления других услуг на наших веб-сайтах. Если вы воспользуетесь данными услугами, вас могут попросить указать ваше имя, почтовый адрес, номер телефона и адрес электронной почты. Такие подрядчики (например, кредитные агентства и фирмы, занимающиеся маркетинговыми исследованиями) передают собранную информацию компании EA. Это делается для проведения наших собственных маркетинговых и демографических исследований, которые помогают  улучшать наши веб-сайты и рекламные объявления, а также способствуют удовлетворению потребностей и предпочтений наших клиентов. Для лучшего понимания индивидуальных особенностей наших клиентов мы дополняем полученной такими методами информацией уже имеющиеся у нас сведения.


Когда независимые подрядчики собирают и/или имеют доступ к предоставленной вами во время использования услуг компании EA личной информации, компания EA требует от таких поставщиков неукоснительного соблюдения наших правил  конфиденциальности информации и защиты конфиденциальности той личной информации, которую они собирают или к которой они имеют доступ в ходе выполнения этими компаниями работ по поручению компании EA. Таким подрядчикам запрещено использовать вашу личную информацию каким-либо другим образом без вашего согласия.


Перед тем, как какая-либо третья сторона, не являющаяся нашим представителем или поставщиком услуг, начнет собирать личную информацию о вас, вы будете об этом оповещены и сможете решить, хотите ли вы предоставить этой стороне сведения о себе.


С целью соблюдения гражданских прав и действующего законодательства по требованию правительства или уполномоченных правительством организаций, а также в тех случаях, когда мы имеем твердое убеждение в том, что раскрытие информации необходимо для устранения потенциального или действительного ущерба нашим правам, собственности и деятельности, а также клиентам или другим лицам, которые могут пострадать или понести ущерб или затраты, мы также можем раскрыть персональную информацию правоохранительным органам или соответствующим гражданским органам.


V. Где хранится информация?


Компания EA является международной организацией, и значительная часть компьютерных систем, на которых компания EA собирает, хранит и обрабатывает собираемую или получаемую информацию, расположена в Соединенных Штатах. В некоторых случаях информация может храниться на территории Азии и/или Европейского союза. Ваша личная информация может быть передана, использована, обработана или сохранена компанией EA в США и других странах, включая азиатские страны и страны, входящие и не входящие в Европейский союз, и может использоваться с целями, изложенными в настоящих Правилах соблюдения конфиденциальности информации.


VI. Что делает EA для защиты вашей информации?


Мы понимаем всю важность защиты личной информации о вас и вашем ребенке. Для защиты полученной и находящейся в процессе передачи информации мы используем общепринятые стандарты безопасности. Когда вы вводите в окно формы регистрации или заказа важную информацию (например, номер банковской карточки), мы кодируем ее, используя 128-битный криптографический протокол SSL (Secure Sockets Layer). Однако ни один метод передачи данных через Интернет не является полностью безопасным. Поэтому, хотя мы и стремимся обеспечить максимально возможную безопасность вашей личной информации, мы не можем ее гарантировать. Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу безопасности нашего веб-сайта, свяжитесь с администратором Правил соблюдения конфиденциальности, отвечающему за вашу страну (список администраторов опубликован на веб-сайте privacyadmin.ea.com). Если ваша страна не указана в данном перечне, обратитесь к администратору, отвечающему за США.


VII. Просмотр и изменение вашей информации, запрос на удаление из списка рассылок и деактивация учетной записи


Вы можете внести исправления и обновить информацию о вашей учетной записи, войдя в систему через наш веб-сайт и перейдя в раздел “Моя учетная запись”, “Просмотр профиля”, либо в другие разделы, позволяющие настраивать учетную запись. Если вам не удается войти в систему, либо вы хотите деактивировать свою учетную запись, обратитесь к администратору Правил соблюдения конфиденциальности вашей страны. Если вашей страны нет в списке, вы можете связаться с администратором Правил соблюдения конфиденциальности в США.
Мы незамедлительно ознакомим вас с этой информацией, внесем необходимые поправки или удалим информацию в соответствии с вашими требованиями. Тем не менее, мы оставляем за собой право на сохранение вашей информации в нашей системе с целями разрешения споров, обеспечения выполнения соглашения на использование системы и в силу соответствующих технических и юридических требований, связанных с безопасностью, целостностью и функционированием наших веб-сайтов.


Некоторые веб-сайты и службы EA могут собирать информацию, которая недоступна через наш основной веб-сайт. В таких случаях вы можете получить доступ к этой информации другими способами, описанными в документации к этим службам, либо связавшись с администратором Правил соблюдения конфиденциальности, отвечающим за вашу страну, посредством веб-сайта по адресу privacyadmin.ea.com (в последнем случае с вами свяжутся в течение 30 дней).


VIII. Замечание по поводу детей 


Компания EA рекомендует родителям проводить время в сети Интернет вместе со своими детьми. Мы настоятельно рекомендуем родителям проинструктировать своих детей, чтобы при использовании Интернета они никогда без разрешения взрослых не сообщали своих реальных имен, адресов или номеров телефонов. Мы признаем необходимость принятия на себя особых обязательств по защите информации, полученной от маленьких детей. Поэтому, учитывая определенные обстоятельства, мы не допускаем передачи или отправления информации на веб-сайты компании EA детьми в возрасте до 12 лет включительно, проживающими в ряде стран.


В случае если ребенок в возрасте до 12 лет включительно желает участвовать в сетевых мероприятиях компании, для участия в которых необходимо предоставление личной информации, компании необходимо сообщить адрес электронной почты родителя или опекуна, чтобы получить предварительное письменное разрешение или любое другое подлежащее проверке разрешение родителя или опекуна. В других странах предварительное письменное разрешение или любое другое подлежащее проверке разрешение родителя или опекуна должно быть получено для детей в возрасте от 13 до 17 лет.


Некоторые из сайтов EA специально предназначены для детей и могут предлагать создание бесплатной учетной записи, для которой требуется указать имя пользователя, пароль, дату рождения и адрес электронной почты одного из родителей. Так как адрес электронной почты используется для восстановления забытого пароля и управления учетной записью, в некоторых случаях может потребоваться также адрес электронной почты ребенка. В этом случае мы посылаем родителю уведомление и предоставляем ему возможность удалить из нашей системы адрес электронной почты ребенка и всю информацию о нем. Аналогично производится работа с новостными рассылками.


Эти веб-сайты также могут предлагать родителям возможность сделать учетную запись ребенка платной, что позволит ему участвовать в большем количестве мероприятий, проводимых на веб-сайте. Это также может позволить родителям контролировать учетную запись ребенка и создавать новые игровые учетные записи.


Большая часть таких веб-сайтов предоставляет ребенку возможность создавать для учетной записи изображения или виртуальных анимированных персонажей и использовать их в различных мероприятиях на сайте – например, в ряде мини игр и в виртуальных мирах. Ребенок также может воспользоваться функцией “Расскажи другу”, посылать электронные приглашения и отправлять нам отзывы о наших продуктах. Функция “Расскажи другу” и электронные приглашения позволяют детям однократно послать своему другу электронное письмо с предложением посетить наш веб-сайт. Для того чтобы послать это электронное письмо, нам нужно знать имя и адрес электронной почты вашего ребенка, а также адрес электронной почты его друга. Мы не сохраняем эту информацию, не используем ее для каких-либо других целей и не сообщаем получателю адрес электронной почты вашего ребенка.


Вы также можете отправить нам отзывы посредством заполнения анкет или с помощью функции “Расскажите нам о своем мнении”. Эта функция требует указания адреса электронной почты, который используется только лишь для отсылки ответа отправителю. Если отзыв пришел от ребенка младше 12 лет, мы удалим адрес его электронной почты сразу же после ответа на письмо. Информация, поступающая через анкеты, является анонимной.


В странах, где детям разрешено пользоваться чат-форумами, оставляемые пользователями сообщения доступны для просмотра всем участникам беседы. В таких случаях компанией EA используется “Безопасный чат”, не позволяющий детям распространять личную информацию о себе. В него встроен фильтр, блокирующий оскорбительные фразы, а также сведения, которые могут позволить другим участникам идентифицировать автора. “Безопасный чат” также предоставляет возможность выбора разрешенных общих фраз. Для усовершенствования безопасности чата в него также встроена функция “Пожаловаться на фразу”.


Родители могут удалить зарегистрированные ранее игровые учетные записи, воспользовавшись веб-сайтом поддержки по адресу www.support.ea.com, либо обратившись к администратору Правил соблюдения конфиденциальности, отвечающему за вашу страну (список администраторов опубликован на веб-сайте по адресу privacyadmin.ea.com). Если ваша страна не указана в данном перечне, обратитесь к администратору, отвечающему за США


Вся собранная информация защищается согласно данным Правилам соблюдения конфиденциальности информации (см. Раздел VI). В случае пересмотра способа использования информации о вашем ребенке мы проинформируем вас одним из способов, указанных в настоящих Правилах.


Мы ни при каких обстоятельствах не будем требовать от вашего ребенка раскрытия личной информации (сверх разумных пределов) для участия в каких-либо мероприятиях – например, в соревнованиях. Некоторые из наших веб-сайтов не допускают участие детей в каких-либо мероприятиях, независимо от согласия родителей. Если же согласие было дано, то оно действительно только для одного веб-сайта. Независимо от местоположения, EA не раскрывает третьим сторонам никакую личную информацию о детях младше 18 лет, зарегистрировавшихся на наших веб-сайтах, и не использует ее каким-либо образом, не оговоренным в настоящих Правилах.


Если в силу каких-либо причин вы обеспокоены тем, что имеющаяся у компании EA персональная идентификационная информация о вашем ребенке не является верной или полной, и в случае, если вы захотите, чтобы сведения о вашем ребенке были удалены из наших списков, пожалуйста, обратитесь к администратору Правил соблюдения конфиденциальности, отвечающему за вашу страну (список администраторов опубликован на веб-сайте по адресу privacyadmin.ea.com). Если ваша страна не указана в данном перечне, обратитесь к администратору, отвечающему за США. Администратор обязательно проинформирует вас, внесет поправки или удалит информацию о вашем ребенке.



IX. Публичная информация, включающая данные, созданные пользователем, форумы, сетевые дневники и профили 


Пользуясь нашими веб-сайтами, играми, чат-форумами, сетевыми дневниками, аналогичными форумами на нашем сайте и публикуя сведения о себе как о пользователе, вы можете по своему желанию раскрыть какую-либо личную информацию о себе. Информация, раскрытая таким образом, считается публичной и не может претендовать на конфиденциальность.


Обратите внимание, что любая раскрытая подобным образом информация становится доступна для сбора и использования другими пользователями и может стать причиной рассылки вам нежелательных сообщений. Мы не несем ответственности за идентификационную информацию, которую вы можете раскрыть, пользуясь такими форумами.


Помните, что, если вы публикуете в открытом доступе видеоматериалы, фотографии или другие изображения на наших веб-сайтах, эти материалы могут быть просмотрены, скопированы и использованы без вашего согласия. Мы не несем ответственности за видеоматериалы, фотографии или другие изображения, опубликованные вами на веб-сайте EA. Более подробные рекомендации относительно публикации информации на наших веб-сайтах вы можете получить в соглашении об Условиях пользования, которое представлено на веб-сайте по адресу terms.ea.com.


X. Веб-сайты третьих сторон.


На наших веб-сайтах могут содержаться рекламные объявления со ссылками на другие веб-сайты, такие как Twitter, Facebook и YouTube. Такие объявления не являются показателем того, что мы поддерживаем, одобряем или каким-либо образом связаны с этими сайтами или их владельцами. Если вы проследуете по ссылке на веб-сайт третьей стороны, вы покинете просматриваемый вами веб-сайт EA и перейдете на другой выбранный вами веб-сайт. Так как наша компания не может контролировать действия третьих сторон, мы не несем ответственности за использование вашей личной информации третьими сторонами и не можем гарантировать, что данные стороны придерживаются принятых компанией EA правил обращения с личной и конфиденциальной информацией. Мы рекомендуем вам ознакомиться с правилами соблюдения конфиденциальности информации используемого вами поставщика услуг. Если вы посещаете веб-сайт третьей стороны, имеющий ссылку на веб-сайт EA, то перед предоставлением какой-либо личной информации вы должны ознакомиться с правилами соблюдения конфиденциальности информации на данном веб-сайте.


XI. Продукты, предлагаемые в сотрудничестве с третьими сторонами


Наши пользователи могут получить доступ и к другим услугам, предлагаемым на наших веб-сайтах. Доступ к некоторым из предлагаемых продуктов и услуг обеспечивается в сотрудничестве с третьими сторонами, и для их использования может потребоваться раскрытие личной идентификационной информации. При регистрации, необходимой для использования таких продуктов или услуг, указываются данные о третьих сторонах, в сотрудничестве с которыми эти продукты или услуги предоставляются. После завершения регистрации ваши личные данные передаются этим третьим сторонам, которые используют их согласно их собственным правилам соблюдения конфиденциальности информации, за выполнение которых мы ответственности не несем. Поэтому перед предоставлением третьим сторонам своей личной информации вы должны ознакомиться с их правилами соблюдения конфиденциальности информации.


XII. Контактная информация


Если у вас возникли вопросы по поводу данного документа, вам следует связаться с администратором Правил соблюдения конфиденциальности, отвечающим за вашу страну, адрес электронной почты (либо обычный почтовый адрес) которого указан на веб-сайте по адресу privacyadmin.ea.com. Если ваша страна не указана в перечне, обратитесь к администратору, отвечающему за США


Дополнительная информация касательно наших Правил соблюдения конфиденциальности информации содержится на веб-сайте по адресу privacy.ea.com.


XIII. Для жителей штата Калифорния: ваши права на неприкосновенность частной жизни


По закону штата Калифорния, жители этого штата, вступившие в какие-либо деловые отношения с компанией Electronic Arts (EA) или ее дочерними компаниями, могут отказаться от передачи их личной информации компанией EA третьим сторонам для маркетинговых целей. Как было указано выше, мы не раскрываем вашу личную информацию третьим сторонам для маркетинговых целей без вашего разрешения. Если хотите отказаться от такого разрешения, отправьте электронное письмо по адресу privacy_policy@ea.com, либо обратитесь к администратору Правил соблюдения конфиденциальности по адресу: Privacy Policy Administrator, Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Pkwy, Redwood City CA 94065.


Условия использования и все дополнительные условия, периодически обновляемые, являются условиями, на которых разрешено использовать сетевые игры, услуги или веб-сайты (далее "Службы EA "), предоставленные Electronic Arts или любыми ее дочерними компаниями или партнерами (совокупно “EA”). Прочитайте Дополнительные условия, перейдя по ссылкам в верхней части данного документа. Если ссылки не отображаются, вы можете найти текст Дополнительных условий в конце данного документа. Дополнительные условия и Правила соблюдения конфиденциальности EA входят в состав данного Соглашения об использовании и приводятся в данном документе для справки. Текст Правил соблюдения конфиденциальности EA находится на веб-сайте privacy.ea.com. 
Вы соглашаетесь периодически посещать веб-сайт terms.ea.com для получения новой информации об условиях использования Службы EA. EA может изменить Условия использования в любое время, без предупреждения. Изменения, применимые к действующей Службе EA, вступают в силу спустя тридцать (30) дней после публикации на веб-сайте terms.ea.com. Условия для новых Служб EA вступают в действие немедленно после публикации на веб-сайте terms.ea.com.
       
1. Учетная запись EA 
Учетная запись EA (далее “Учетная запись”) может потребоваться для доступа к некоторым Службам EA и пользования ими. Вопросы о регистрации Учетной записи можно задать на веб-сайте support.ea.com.  
Для создания Учетной записи EA требуется наличие адреса электронной почты и предоставление точной и правдивой информации. Вам должно быть разрешено пользоваться Службами EA, для доступа к которым вы регистрируетесь. Для использования некоторых Служб EA может потребоваться "имя пользователя" или "псевдоним". Имена пользователей и псевдонимы связаны с Учетной записью. Нельзя использовать чужое, нецензурное или оскорбительное имя пользователя или псевдоним или как-либо иначе нарушать Условия использования.
Вы несете ответственность за все действия с вашей Учетной записью. Действие вашей Учетной записи может быть прекращено, если кто-то другой воспользуется ею в нарушение Условий использования, для выполнения неподобающих или незаконных действий. Никому не сообщайте пароль своей Учетной записи. EA не будет предлагать вам сообщить пароль или по своей инициативе узнавать у вас ответы на контрольные вопросы.
2. Конфиденциальность и сбор данных
Мы понимаем важность соблюдения конфиденциальности. Прочитайте Правила соблюдения конфиденциальности информации EA, чтобы узнать, как EA собирает и использует личную информацию. Текст Правил соблюдения конфиденциальности информации EA находится на веб-сайте privacy.ea.com.
Когда вы пользуетесь сетевыми Службами EA, мы можем получать информацию с компьютера, который вы используете для подключения к Службе EA. Это может быть информация об оборудовании, установленном на компьютере, и любая информация, связанная с использованием Программного обеспечения EA или Служб EA на данном компьютере. Мы не собираем никакой личной информации о вас без вашего согласия, как это указано в наших Правилах соблюдения конфиденциальности на веб-сайте privacy.ea.com.
Вы понимаете, признаете и соглашаетесь с тем, что ваш обмен информацией с Службами EA не является личным или конфиденциальным и эту информацию могут просматривать и использовать третьи лица при использовании Служб EA.  
3. Материалы  
"Материалы" в Службах EA включают в себя программное обеспечение, технологии, текст, сообщения в конференциях и форумах, учетные записи, «виджеты», ссылки, сообщения по электронной почте, музыку, звук, графику, изображения, видео, коды, любые звуковые и видеоматериалы, представленные или предоставляемые в составе Служб EA, а также элементы дизайна и внешний вид наших веб-сайтов. Материалы могут быть предоставлены вами или третьими сторонами, в том числе другими пользователями Служб EA. EA не просматривает предварительно все Материалы и не рекламирует, не одобряет и не оценивает никакие Материалы, которые могут быть предоставлены вами или другими пользователями Служб EA.  Вы принимаете все риски, связанные с полнотой, точностью или полезностью Материалов, находящихся в Службах EA.
       
EA оставляет за собой право удалять Материалы, являющиеся неподобающими по любой причине. Решение об удалении Материалов, принятое EA, является окончательным. Следуя принципу максимально расширенного толкования применимых законов, EA не несет никакой ответственности за Материалы, созданные третьими сторонами, а также за любые ошибки или задержки при удалении Материалов.  
Вы несете ответственность за публикуемые вами Материалы, в том числе и в судебном порядке.  
4. Права на интеллектуальную собственность
Материалы, предоставляемые Службами EA, принадлежат EA или ее лицензиарам и защищены американскими и международными законами об авторских правах, упаковке, патентах и товарных знаках, международными договорами и прочими законами, защищающими интеллектуальную собственность и связанные с ней права собственности. Вы не можете копировать или загружать Материалы, предоставляемые Службами EA без явного разрешения.  
       
Вы соглашаетесь не удалять, не скрывать и не изменять связанные с материалами уведомления об авторских правах, патентах, товарных знаках и прочих правах собственности. Вы не можете продавать, лицензировать, распространять, копировать, изменять, демонстрировать или воспроизводить, передавать, публиковать, редактировать, адаптировать, создавать производные работы на основе или допускать иное несанкционированное использование Материалов. EA сохраняет все права на принадлежащие и лицензированные EA Материалы, в том числе и не указанные явно в данном Соглашении.  
Несанкционированное копирование Материалов, обнаруженных в Службах EA, может привести к прекращению действия вашей Учетной записи (Учетных записей) EA, запрет на использование Служб EA и другие предусмотренные законодательством действия. Владельцы Материалов могут предъявить вам уголовный или гражданский иск за несанкционированное использование интеллектуальной собственности. Вы соглашаетесь гарантировать возмещение убытков и не допускать причинение ущерба EA вследствие ваших несанкционированных или незаконных действий или вследствие использования вашей Учетной записи применительно к Службам EA.
5. Предоставление Материалов, принадлежащих третьим сторонам, в Службах EA 
EA уважает права интеллектуальной собственности третьих сторон. Вы можете публиковать в Службах EA только Материалы, принадлежащие вам на законных основаниях. Запрещается публиковать или предоставлять в Службах EA материалы, защищенные авторскими правами, товарными знаками или иными правами на интеллектуальную собственность, при несоблюдении следующих условий: (i) все перечисленные права принадлежат вам или (ii) у вас есть полученное предварительно письменное разрешение владельца (владельцев) всех этих прав на такое использование Материалов. EA может без предварительного уведомления и по собственному решению удалить Материалы, которые могут нарушать права интеллектуальной собственности третьих сторон. При повторных нарушениях прав интеллектуальной собственности EA  или третьих сторон EA может прекратить действие вашей Учетной записи без предварительного уведомления. Если действие вашей Учетной записи прекращено, вы не получите компенсации или возмещения внесенных платежей и потеряете право на любые ценности и средства, связанные с Учетной записью (такие как игровые баллы, цифровые деньги и жетоны).
6. Предоставление ваших собственных Материалов в Службах EA; предоставление лицензии EA и другим
EA дает вам возможность представить Материалы в Службах EA – в обмен на это вы, предоставляя Материалы в Службы EA, предоставляете EA неэксклюзивное, не имеющее срока действия, действительное во всем мире, полное и не подлежащее отмене право на цитирование, повторную публикацию, использование, воспроизведение, изменение, создание производных работ на основе, одновременную публикацию в различных изданиях, лицензирование, печать, сублицензирование, распространение, передачу, трансляцию по любым каналам связи, публичную демонстрацию и воспроизведение Материалов или любой их части, любым способом и в любых ресурсах или форумах, существующих сейчас или созданных впоследствии, без какого-либо уведомления, оплаты или упоминания авторства, вашего или третьих сторон. Вы предоставляете EA все лицензии, согласия и разрешения, необходимые EA для использования таких Материалов для указанных целей. Вы отказываетесь от любых моральных или других прав, которые могли принадлежать вам в связи с данными Материалами.
Если Службы EA, в которых вы разместили Материалы, разрешают другим пользователям получать и использовать предоставленные Материалы как часть Служб EA, вы также предоставляете всем пользователям соответствующих Служб EA право на использование, копирование, изменение, демонстрацию, воспроизведение, создание производных работ на основе, передачу и распространение предоставленных вами Материалов посредством соответствующих Служб EA без уведомления, компенсации или упоминания вашего авторства. 
7.   Платные Службы
Некоторые Службы EA предоставляются за плату. Для получения таких Служб требуется Учетная запись и оплата всех необходимых платежей. Дополнительная информация о необходимых платежах за предоставляемые услуги находится на веб-сайте support.ea.com. 
ПЛАТА ВЗИМАЕТСЯ АВАНСОМ И НЕ ВОЗМЕЩАЕТСЯ, ПОЛНОСТЬЮ ИЛИ ЧАСТИЧНО.
EA оставляет за собой право в любое время изменять размер или способы оплаты. При внесении периодических (например, ежемесячных) платежей за Службы EA EA уведомит вас об изменениях размера или способов оплаты не менее чем за тридцать (30) дней посредством публикации объявления в Службах EA. Вы несете ответственность за просмотр Служб EA и своевременное получение уведомления о таких изменениях. Если вы продолжаете использовать Службы EA по истечении тридцати (30) или более дней после публикации уведомления об изменениях, значит, вы принимаете эти изменения. Если изменения для вас неприемлемы, вы можете в любое время отказаться от платных услуг, но EA не возместит вам, полностью или частично, средства, уже внесенные на баланс вашей Учетной записи перед отказом от услуг. Если использование вами Служб EA подлежит налогообложению, EA может также взимать с вас причитающиеся налоги, помимо периодических и прочих платежей. Дополнительная информация об этом находится на веб-сайте support.ea.com.
A. Варианты оплаты.  Вы можете внести плату теми способами, которые доступны для соответствующей Службы EA, если вы согласны с условиями использования выбранного способа оплаты. Для разных Служб EA способы оплаты могут различаться. плата с помощью банковской карты осуществляется автоматически до тех пор, пока вы не отмените подписку на использование соответствующих продуктов или услуг. Вы согласны с тем, что компания EA имеет право взимать с вашей банковской карты абонентскую плату до тех пор, пока вы не отмените подписку на соответствующую услугу. Пользователи, производящие оплату другими способами, обязаны вносить дополнительные суммы за пользование услугами по перечислению средств и обращаться в компанию EA при каждом продлении срока подписки. Дополнительная информация по этим вопросам опубликована на веб-сайте  support.ea.com. Предоставляя компании EA сведения о своей банковской карте, вы тем самым подтверждаете, что являетесь законным владельцем данной карты. Вы обязуетесь своевременно информировать компанию EA обо всех изменениях, связанных с номером вашей банковской карты, сроком ее действия и/или адресом, на который приходят счета; также вы обязуетесь своевременно информировать компанию EA об истечении срока действия банковской карты или прекращении ее использования вами по любой из возможных причин.
В качестве пользователя Учетной записи вы несете ответственность за оплату всех связанных с ней расходов, включая соответствующие налоги, равно как и за оплату всех покупок, сделанных с ее помощью вами или любым другим лицом, использующим вашу Учетную запись, включая членов вашей семьи и ваших знакомых. Из этого следует, что во всех случаях, кроме случаев незаконного или мошеннического использования вашей Учетной записи либо банковской карты лицами, не имеющими вашего разрешения на пользование таковыми, вы несете полную ответственность за использование Учетной записи и за оплату всех покупок, сделанных с ее помощью.


B. Пробная подписка.  Для некоторых Служб EA компания EA предлагает возможность бесплатной пробной подписки. Если вы воспользуетесь такой возможностью, EA начнет взимать с вас плату за пользование соответствующей Службой EA после истечения срока бесплатной пробной подписки, за исключением случаев, если вы отмените подписку до истечения упомянутого срока. В любом случае, в том числе и в случае пробной подписки, вы обязаны оплачивать услуги оператора доступа в Интернет, телефонной или беспроводной связи, а также любые другие расходы, связанные с вашим подключением к Службе EA. Пробная подписка предоставляется только вам и не может быть передана другому пользователю.
C. Плата, взимаемая третьими сторонами и поставщиками. На наших веб-сайтах могут присутствовать ссылки на веб-сайты, не связанные с компанией EA. Владельцы таких веб-сайтов могут взимать отдельную плату за пользование своими услугами; такие расходы не включаются в абонентскую плату, а равно и в любые другие счета компании EA. Все расходы, связанные с третьими сторонами, а также все принятые в этой связи обязательства относятся к сфере вашей личной ответственности.
8. Прекращение действия Служб EA и Учетных записей
EA может в любое время прекратить действие любой Службы EA после соответствующего уведомления в указанный при предоставлении услуг каждой отдельно взятой Службы ЕА срок, или, если такой срок не был указан, через тридцать (30) дней после публикации объявления на веб-сайте соответствующей Службы EA. 
Кроме того, EA может прекратить действие вашей Учетной записи (записей) и доступ к связанным с ней ресурсам при нарушении вами данных Условий обслуживания, неправомочном или неправильном использовании Учетной записи или Служб EA, продуктов или объектов интеллектуальной собственности EA. В результате прекращения действия Учетной записи ваши имена пользователя и псевдонимы будут утрачены. Если у вас более одной Учетной записи, EA может прекратить действие всех ваших Учетных записей и доступ ко всем связанным с ними ресурсам. EA может направить вам предупреждение или же немедленно прекратить действие всех ваших Учетных записей. Вы признаете, что EA не обязана уведомлять вас перед прекращением действия ваших Учетных записей. Если EA прекратит действие ваших Учетных записей, вы не сможете использовать Службы EA без предварительного письменного разрешения EA. Для получения доступа к Службам EA обратитесь на веб-сайт support.ea.com. EA оставляет за собой право отказать в поддержании Учетных записей и предоставлении доступа к Службам EA любому лицу. Пользователи действующих Учетных записей Службы EA не имеют права предоставлять доступ к своим Учетными записям пользователю, прекратившему действие своей Учетной записи или подписки.
В случае прекращения действия вашей Учетной записи не производится возмещение никаких расходов; неиспользованное время, баллы, заработанные в коллективной игре, и любые другие подобные ресурсы не компенсируются ни в какой форме, включая денежную; вы окончательно лишаетесь доступа к своей Учетной записи и связанным с ней баллам, жетонам и другим ресурсам.
       
9.   Прекращение действия Учетной записи
Вы имеете право в любое время прекратить действие Учетной записи или подписки на определенную Службу EA. Если вы не согласны с данными Условиями использования, вы можете отказаться от использования Служб EA и отменить действие своей Учетной записи или применимых подписок. Вы понимаете и признаете, что прекращение действия Учетной записи или подписки является вашим исключительным правом, а также средством судебной защиты в случае возникновения разногласий с EA, причиной которых может послужить: (1) любой пункт или параграф настоящего Соглашения; (2) материалы, представленные на веб-сайтах Cлужб EA или любые изменения материалов, предоставляемых Службами EA; (3) возможность получения доступа к Службам EA и/или пользования их услугами; (4) сумма или тип платежей, дополнительных сборов, налогов, счетов, а также любые изменения таковых.
Для прекращения действия своей Учетной записи обратитесь в Службу технической поддержки EA по адресу support.ea.com. Компания EA оставляет за собой право получить платежи за пользование Службой ЕА, дополнительные сборы и взносы, которые должны быть выплачены до того, как вы прекратите действие вашей Учетной записи или подписки. Кроме того, вы несете ответственность за любые расходы, связанные с продавцами или поставщиками Материалов и вмененные до прекращения действия вашей Учетной записи. Пользователи, не внесшие требуемую плату, нарушившие Соглашение или имеющие другие неразрешенные разногласия со Службами EA, не имеют права создавать новую Учетную запись до полного урегулирования ситуации.
10.  Правила поведения.
При пользовании Службами ЕА запрещается:
- размещать, передавать, рекламировать или распространять любые Материалы в нарушение действующего законодательства;
- угрожать другим пользователям и гостям Службы, докучать им, а также препятствовать их пользованию Службой. Сюда относится несанкционированная рассылка сообщений, а также неодобрительные высказывания о расе, национальности, сексуальной ориентации, вероисповедании и других характеристиках любого пользователя или гостя Службы; 
- распространять Материалы, содержащие угрозы расистского или этнического характера, оскорбительные и грубые выражения, ненормативную лексику, а также сведения, дискредитирующие других пользователей или нарушающие их право на частную жизнь. Проявления ненависти недопустимы;
- нарушать ход общения в реальном времени, в т.ч. посредством грубых или оскорбительных реплик, слишком частого нажатия кнопки отправки сообщения или вставки изображений большого размера (последние два действия приводят к преждевременному обновлению экрана, в результате чего пользователи не успевают читать текст). Также запрещается злоупотребление заглавными буквами и отправка бессмысленных или нерелевантных сообщений (т.н. "спам" и "флуд"); 
- выдавать себя за других лиц (в т.ч. знаменитостей) или представляться сотрудником компании EA, представителем Служб EA, а также партнером или представителем дочерней компании EA;
- пытаться получить у других пользователей Служб ЕА сведения об их паролях или Учетных записях, а также сведения личного характера; 
- публиковать посредством Служб ЕА программное обеспечение или любые Материалы, правом на свободное распространение которых вы не располагаете;
- содействовать любой противозаконной деятельности, включая взлом программного обеспечения и баз данных, распространение пиратской продукции, а также поощрять такую деятельность;
- публиковать файлы, содержащие вирусы или поврежденные данные;
- использовать системы общения Служб ЕА в любых целях, за исключением личных. Запрещается реклама любых товаров и услуг, передача сообщений с требованием дальнейшей рассылки (т.н. "писем счастья"), предложение участия в финансовых или иных пирамидах, а также любое другое коммерческое использование Служб ЕА;
- использовать кнопки «Поддержка» и «Пожаловаться» не по назначению, а также отсылать сотрудникам службы EA Online заведомо ложные сведения об ошибках; 
- использовать и распространять программные средства, позволяющие имитировать действия пользователя или получать нечестное преимущество перед другими пользователями. В число таких средств входят так называемые "роботы", "макросы" и "тренеры";
- вносить любые изменения в услуги или Материалы Служб ЕА без прямого разрешения EA;
- публиковать или передавать с помощью Служб EA личные сведения о других пользователях;
- вмешиваться в любые информационные потоки, проходящие через серверы Служб ЕА, а также взламывать или дешифровать такие потоки;
- использовать ошибки в Программном обеспечении ЕА в целях получения преимущества перед другими пользователями, а также сообщать о таких ошибках другим пользователям;
- использовать продукты компании EA в совокупности с серверами или службами, неподконтрольными компании EA и не уполномоченными ею;
- совершать действия, препятствующие другим лицам пользоваться услугами Службы EA , а также увеличивать расходы компании EA на поддержание Службы ЕА и обеспечение ее качественного функционирования. 
Отдельные Службы EA могут требовать соблюдения дополнительных правил поведения.
При пользовании Службами ЕА вы должны руководствоваться общепринятыми правилами поведения, здравым смыслом и действующим законодательством. EA оставляет за собой право прекратить действие вашей Учетной записи и запретить вам доступ к Службам EA в случае, если ваша Учетная запись использовалась для несанкционированных действий в нарушение данных Условий.  
Обо всех случаях нарушения вышеописанных Правил поведения просим вас сообщать сотрудникам Служб EA при помощи функций “Помощь” или “Сообщить о нарушении”.
11. Программное обеспечение и инструменты
Для пользования некоторыми услугами Служб EA может потребоваться загрузка и установка специального программного обеспечения, обновлений или изменений программного обеспечения или прочих программных инструментов EA или ее лицензиаров (далее "Программное обеспечение EA"). EA предоставляет вам ограниченную неэксклюзивную лицензию на использование Программного обеспечения EA в целях, указанных при предоставлении вам Программного обеспечения EA. Если Программное обеспечение ЕА предоставляется вместе с Лицензионным соглашением с конечным пользователем, использование Программного обеспечения EA разрешено только на условиях данного Лицензионного соглашения. Вы не имеете права сублицензировать или предоставлять другим пользователям Программное обеспечение EA. Вы не имеете права переводить, подвергать инженерному анализу, декомпилировать и дизассемблировать Программное обеспечение EA, а также создавать производные работы на его основе. Без письменного разрешения компании ЕА вы не имеете права изменять Программное обеспечение EA или использовать его в любых целях, кроме явно разрешенных EA. Вы признаете, что программы компании EA могут быть несовместимы с отдельными платформами, а производительность и функциональность такого Программного обеспечения и связанных с ним Служб ЕА зависит от типа компьютера и его комплектующих.
Периодически компания Electronic Arts может предоставлять обновления или изменения Программного обеспечения EA. Вы понимаете, что такие обновления и изменения могут быть необходимы для продолжения использования Программного обеспечения EA и Служб EA.
12.   Контроль над экспортом
Распространение Программного обеспечения EA осуществляется в соответствии с законами США и других стран об экспорте. Загружая Программное обеспечение EA с веб-сайтов компании EA, вы гарантируете, что не находитесь на территории страны, на которую правительство США, Европейского союза или другой страны наложило эмбарго.
           
Вы соглашаетесь подчиняться законодательству США и другим применимым законам, имеющим отношение к контролю над экспортом. Вы обязуетесь не передавать по электронным или любым другим каналам никаких Материалов и программных компонентов Служб EA в страны, экспортные отношения с которыми ограничены законодательством США или страны вашего проживания, без предварительного разрешения правительства. Вы не имеете права публиковать посредством Служб EA никаких данных и программных компонентов, для экспорта которых требуется предварительное письменное разрешение правительства, включая определенные средства шифрования, но не ограничиваясь ими. Гарантии и обязательства, упомянутые в данном параграфе, остаются в силе после прекращения действия настоящего Соглашения.
13. Обновления Служб EA 
ВАЖНО: ДЛЯ ПОВЫШЕНИЯ КАЧЕСТВА ОКАЗЫВАЕМЫХ УСЛУГ КОМПАНИЯ EA МОЖЕТ ВРЕМЯ ОТ ВРЕМЕНИ ИЗМЕНЯТЬ ОТДЕЛЬНЫЕ ПАРАМЕТРЫ СЛУЖБЫ, А ТАКЖЕ ВОССТАНАВЛИВАТЬ ПРЕЖНИЕ ЗНАЧЕНИЯ ТАКИХ ПАРАМЕТРОВ. ПОДОБНЫЕ ИЗМЕНЕНИЯ МОГУТ ОКАЗАТЬ ВЛИЯНИЕ НА ПЕРСОНАЖЕЙ ИЛИ КОМАНДЫ, КОТОРЫЕ ВЫ КОНТРОЛИРУЕТЕ, А ТАКЖЕ ВЫЗВАТЬ ИЗМЕНЕНИЯ В МИРЕ ИГРЫ. EA ОСТАВЛЯЕТ ЗА СОБОЙ ПРАВО ВЫПОЛНЯТЬ ТАКИЕ ИЗМЕНЕНИЯ И НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ИХ РЕЗУЛЬТАТЫ. 
14. Ограниченная гарантия и ответственность
В МАКСИМАЛЬНЫХ ПРЕДЕЛАХ, ДОПУСТИМЫХ ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ ПРИНЯТЬ НА СЕБЯ ВСЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ПОЛЬЗОВАНИЕ СЛУЖБАМИ EA, ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ EA И СЕТЬЮ ИНТЕРНЕТ. СЛУЖБЫ EA, ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ EA, ПРОДУКТЫ И УСЛУГИ КОМПАНИИ EA, А ТАКЖЕ ПРОДУКТЫ И УСЛУГИ СТОРОННИХ ПОСТАВЩИКОВ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ "КАК ТАКОВЫЕ", БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ПРЯМЫХ ИЛИ СВЯЗАННЫХ, КРОМЕ СЛУЧАЕВ, КОГДА ИСКЛЮЧЕНИЕ ТАКОВЫХ ГАРАНТИЙ ЗАПРЕЩЕНО ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ. КОМПАНИЯ EA ПРЕДОСТАВЛЯЕТ СВОИ УСЛУГИ НА КОММЕРЧЕСКОЙ ОСНОВЕ И НЕ ГАРАНТИРУЕТ ДОСТУПА К СЛУЖБАМ EA В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ И В ЛЮБОМ МЕСТЕ, РАВНО КАК И НЕ ГАРАНТИРУЕТ ДОСТУПА К СЛУЖБАМ EA В ПОЛНОМ ОБЪЕМЕ В РАЗЛИЧНЫХ РЕГИОНАХ МИРА.
В МАКСИМАЛЬНЫХ ПРЕДЕЛАХ, ДОПУСТИМЫХ ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, ВЫ ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО ЕДИНСТВЕННЫМ СРЕДСТВОМ РАЗРЕШЕНИЯ КОНФЛИКТА МЕЖДУ КОМПАНИЕЙ ЕА (ИЛИ ЕЕ ЛИЦЕНЗИАРАМИ) И ВАМИ С ВАШЕЙ СТОРОНЫ ЯВЛЯЕТСЯ ОДНОСТОРОННЕЕ ПРЕКРАЩЕНИЕ  ПОЛЬЗОВАНИЯ УСЛУГАМИ СЛУЖБ EA И ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ ВАШЕЙ УЧЕТНОЙ ЗАПИСИ. ВЫ ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО КОМПАНИЯ ЕА, ЕЕ ПАРТНЕРЫ, ЛИЦЕНЗИАРЫ И ДОЧЕРНИЕ КОМПАНИИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ДЕЙСТВИЯ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТЬ ДЕЙСТВИЙ, СВЯЗАННЫЕ С ПОВЕДЕНИЕМ ДРУГИХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ, ОБЩЕНИЕМ ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ СЛУЖБ EA , А ТАКЖЕ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ EA. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ КОМПАНИИ EA, ЕЕ ЛИЦЕНЗИАРОВ, ДОЧЕРНИХ КОМПАНИЙ, СОТРУДНИКОВ, РУКОВОДИТЕЛЕЙ ИЛИ ДИРЕКТОРОВ (СОВОКУПНО "КОМПАНИИ EA") НЕ МОЖЕТ ПРЕВЫШАТЬ ПЛАТЫ, ВНЕСЕННОЙ ВАМИ ЗА ПОЛЬЗОВАНИЕ СЛУЖБАМИ EA. КОМПАНИЯ ЕА НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА СЛУЧАЙНЫЙ ИЛИ НЕПРЕДНАМЕРЕННЫЙ УЩЕРБ, ПРИЧИНОЙ КОТОРОГО ЯВЛЯЕТСЯ ПОЛЬЗОВАНИЕ УСЛУГАМИ СЛУЖБ EA, ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ EA ИЛИ СЕТИ ИНТЕРНЕТ, А ТАКЖЕ ЗА ЛЮБОЙ ДРУГОЙ УЩЕРБ, СВЯЗАННЫЙ С ПОЛЬЗОВАНИЕМ УСЛУГАМИ СЛУЖБ EA ИЛИ УЧЕТНЫМИ ЗАПИСЯМИ. ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА НЕКОТОРЫХ ШТАТОВ И СТРАН НЕ ДОПУСКАЮТ ОГРАНИЧЕНИЯ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА СЛУЧАЙНЫЙ ИЛИ НЕПРЕДНАМЕРЕННЫЙ УЩЕРБ. ЕСЛИ ВЫ ЯВЛЯЕТЕСЬ ГРАЖДАНИНОМ ИЛИ ПОДДАННЫМ ТАКОГО ШТАТА ИЛИ ГОСУДАРСТВА, КОМПАНИЯ EA И ЕЕ ДОЧЕРНИЕ КОМПАНИИ ОБЯЗУЮТСЯ НЕСТИ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПЕРЕД ВАМИ В СООТВЕТСТВИИ С ПРИМЕНИМЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ. КОМПАНИЯ EA НЕ ДАЕТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ И НЕ НЕСЕТ НИКАКИХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ В ОТНОШЕНИИ ПРОДУКТОВ И УСЛУГ, ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫХ ТРЕТЬИМИ СТОРОНАМИ И ДОСТУПНЫХ ПОСРЕДСТВОМ СЛУЖБ EA, НЕ УЧАСТВУЕТ В СДЕЛКАХ МЕЖДУ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯМИ СЛУЖБЫ И ТРЕТЬИМИ СТОРОНАМИ, А ТАКЖЕ НЕ КОНТРОЛИРУЕТ ТАКИЕ СДЕЛКИ.
Вопреки вышеизложенному, никакие пункты настоящего Соглашения не ограничивают ответственности EA перед вами в случае преднамеренного введения в заблуждение, смерти или травмы вследствие халатности EA, а также в любых других случаях, когда ответственность не может быть исключена или ограничена в соответствии с действующим законодательством.
15.   Возмещение ущерба
По требованию компании EA вы соглашаетесь возмещать любой ущерб, нанесенный компании EA, ее дочерним компаниям, партнерам, подрядчикам, сотрудникам, руководителям, продавцам и поставщикам Материалов, а равно и защищать таковых от любой ответственности, исков и расходов, включая издержки на ведение дел, связанных с нарушением настоящего Соглашения или передачей Материалов посредством Служб EA. Не ограничиваясь вышесказанным, вы соглашаетесь возмещать любой ущерб и не допускать причинения ущерба EA в связи с неправомерным или неправильным использованием вашей Учетной записи, в том числе другими лицами, которым вы разрешили использовать вашу Учетную запись. Вы соглашаетесь с тем, что несете персональную ответственность за использование Служб EA и любую вашу деятельность, связанную со Службами EA, включая предоставление Материалов. Вы соглашаетесь возмещать любой ущерб, нанесенный компании EA, ее дочерним компаниям, партнерам, подрядчикам, сотрудникам, руководителям в связи с использованием вами Служб EA, включая предоставление вами любых Материалов.
       
Компания EA оставляет за собой право за свой счет осуществлять исключительную защиту и ведение дел в других ситуациях, требующих возмещения с вашей стороны. При возникновении таких ситуаций вы освобождаетесь от дальнейшей ответственность за возмещение ущерба компании EA. Обязательства и условия, упомянутые в данном параграфе, остаются в силе после прекращения действия настоящего Соглашения.  
16.   Ссылки на веб-сайты третьих сторон
В Службах EA могут содержаться гиперссылки на веб-сайты рекламодателей и других поставщиков информационных материалов. Такие веб-сайты могут запрашивать у вас личную информацию или осуществлять сбор данных. Компания EA не контролирует деятельность веб-сайтов третьих сторон и не несет ответственности за их содержание, соблюдение ими конфиденциальности информации, а также сбор, использование или разглашение ими данных о пользователях.


17.     Общие положения
a. Защита прав.  Вы соглашаетесь с тем, что настоящее Соглашение не может предоставлять и не предоставляет никаких прав и правозащитных средств другим лицам, за исключением участников настоящего Соглашения. Вы также признаете, что настоящее Соглашение об условиях использования, Правила соблюдения конфиденциальности информации и Дополнительные условия, а также меры, принимаемые компанией EA в связи с ними, не могут предоставлять и не предоставляют никаких прав и правозащитных средств любым лицам.  
b. Раздельность условий и положений.  В случае признания какого-либо пункта данного Соглашения недействительным или не имеющим юридической силы, таковой пункт должен быть истолкован в соответствии с применяемым правом как можно ближе к изначальным намерениям сторон; при этом оставшаяся часть Соглашения сохраняет полную юридическую силу и действие. 
c. Отмена действия. Неиспользование или задержка использования компанией EA любых прав или полномочий, связанных с данным Соглашением, не могут отменять действие Соглашения. Любая отмена действия любых положений данного Соглашения действительна только после подписания компанией EA.
       
d. Применимое законодательство.  Если вы проживаете в одном из государств Европейского союза: (i) данное Соглашение и ваше пользование Учетными записями регулируются законодательством Англии, за исключением норм коллизионного права; (ii) вы соглашаетесь, что любые конфликты и иски между вами и компанией ЕА, а также связанные с вашим использованием Служб EA должны рассматриваться в судебных органах Англии; вы также выражаете свое прямое согласие подчиняться персональной юрисдикции судебных органов Англии в связи с любыми конфликтами и исками, затрагивающими компанию EA, ее дочерние компании, сотрудников, подрядчиков, руководителей, продавцов и поставщиков Информационных материалов. Если вы проживаете в другой стране: (i) данное Соглашение и ваше пользование Учетными записями регулируются законодательством штата Калифорния, за исключением норм коллизионного права; (ii) вы соглашаетесь, что любые конфликты и иски между вами и компанией ЕА, а также связанные с вашим использованием Служб EA должны рассматриваться в судебных органах Северной Калифорнии; вы также выражаете свое прямое согласие подчиняться персональной юрисдикции судебных органов Северной Калифорнии в связи с любыми конфликтами и исками, затрагивающими компанию EA, ее дочерние компании, сотрудников, подрядчиков, руководителей, продавцов и поставщиков Информационных материалов. Как указано выше, поведение пользователя Службы может регулироваться другими местными, региональными, государственными и международными законами.
18.     Соглашение
Настоящее Соглашение об условиях использования (в том числе Правила соблюдения конфиденциальности информации и Дополнительные условия, включенные в данный документ) в совокупности с любыми опубликованными правилами и инструкциями, имеющими отношение к отдельным играм, мероприятиям, состязаниям или лотереям, представляет собой единственное и исчерпывающее соглашение между вами и компанией EA, регулирующее ваши права и обязанности в качестве пользователя Служб EA. В случае возникновения противоречий между настоящим Соглашением и любыми другими правилами и инструкциями, опубликованными в Службах EA, компания EA оставляет за собой право разрешения конфликта по собственному усмотрению.
Дополнительную юридическую информацию и обновления настоящего Соглашения вы можете найти на веб-сайте terms.ea.com.


ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ
Дополнительные соглашения для отдельных Служб EA 
Использование некоторых Служб EA Services требует ознакомления с дополнительными соглашениями, применимыми только к этим Службам EA, и принятия их условий. Вы можете использовать такие Службы EA только при соблюдении условий дополнительных соглашений. Любые противоречия между соглашениями для отдельных игр и настоящим Соглашением могут быть разрешены только компанией EA. Решение компании EA является окончательным.
Бета-тестирование
По своему усмотрению EA может предложить вам оценить качество и найти ошибки в работе одной или нескольких игр, отдельных режимов игр или сетевых компонентов перед коммерческим выпуском этих игр. Вы должны будете предоставить EA (и только EA) отзывы и предложения в отношении игры (игр) или возможностей веб-сайта (веб-сайтов), с которыми вы ознакомитесь. Этот процесс называется бета-тестированием. Вы должны принять условия Соглашения о конфиденциальности закрытого бета-тестирования EA (далее “Соглашение о конфиденциальности”) для каждого бета-тестирования ПЕРЕД тем, как примете в нем участие в качестве тестера (далее “Тестер”) и ПЕРЕД тем, как вам будет предоставлено любое программное обеспечение. Ваше участие в бета-тестировании в качестве Тестера возможно только на условиях Соглашения о конфиденциальности и следующих условий и положений.
В связи с бета-тестированем EA может временно предоставить вам копию игры, находящейся в разработке, или доступ к определенным компонентам веб-сайта EA. Вы понимаете и признаете, что копия игры, находящейся в разработке, и прочие предоставленные вам материалы являются конфиденциальными и принадлежат EA. Принимая участие в бета-тестировании, вы соглашаетесь (i) не копировать и не воспроизводить материалы, находящиеся в разработке, и прочую конфиденциальную информацию, (ii) обеспечивать полную конфиденциальность работы и предупреждать несанкционированный доступ к тестируемым материалам, их копирование, а также разглашение сведений о них и (iii) полностью соблюдать условия и положения Соглашения о конфиденциальности.  
Участник закрытого бета-тестирования обязан выполнять свою работу лично и не имеет права допускать к тестируемым материалам третьих лиц. Вы признаете, что нарушение данных обязательств нанесет непоправимый урон компании EA, а компания EA имеет право в одностороннем порядке предупреждать угрозу раскрытия бета-тестером конфиденциальных сведений. Вы обязуетесь соблюдать конфиденциальность до тех пор, пока компания EA не выпустит тестируемый продукт или иным образом не раскроет общественности информацию о данном продукте.
       
По запросу EA вы должны немедленно вернуть все копии конфиденциальных тестируемых материалов, предоставленных вам EA.
       
Будучи Тестером, вы имеете право использовать продукты, находящиеся в разработке, исключительно с целью оценки их качества и выявления ошибок. Ни одно из положений настоящего Соглашения не предоставляет вам прав собственности на продукты, находящиеся в разработке, и любые связанные с ними материалы. Продукты, находящиеся в разработке, предоставляются по вам "как таковые", без каких-либо гарантий, прямых или связанных.
В процессе бета-тестирования вы можете получать очки, баллы, призы и другие игровые ресурсы. Такие ресурсы могут быть утрачены или возвращены в исходное состояние в любой момент тестирования, а также по окончании такового. В последнем случае все полученные игровые ресурсы утрачиваются безвозвратно, а игрок вновь получает статус новичка.
Запуская продукт, предоставленный вам для тестирования, вы соглашаетесь, что: (i) вы берете на себя всю ответственность за любые проблемы, которые могут возникнуть в ходе тестирования, поскольку программа может содержать в себе неизвестные ошибки, (ii) все полученные вами очки, баллы и другие игровые ресурсы могут быть утрачены в любое время; (iii) компания EA не обязана предоставлять свои продукты на бесплатной основе или выпускать их на рынок; (iv) для доступа к продукту по окончании тестирования или в любое время в будущем может потребоваться подписка или абонентская плата; (v) согласно правилам компании EA, вы имеете право использовать продукты, находящиеся в разработке, только на этапе тестирования; (vi) при участии в закрытом бета-тестировании вы обязаны соблюдать конфиденциальность в соответствии с вышеприведенными условиями и не раскрывать информацию другим лицам.
       
Учетные записи, предоставляемые Тестерам, не могут быть переданы другим лицам ни при каких условиях.
УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ СЛУЖБЫ XBOX LIVE®
Условия использования службы Xbox LIVE® полностью применимы и регулируют ваши права и обязанности в качестве пользователя Служб EA посредством службы Xbox LIVE®. В случае возникновения противоречий между Условиями использования службы Xbox LIVE® и Условиями обслуживания EA, Условия использования службы Xbox LIVE® имеют преимущественную силу. За работу и содержание Служб EA несет единоличную ответственность компания EA. Компания Microsoft может собирать и использовать сведения о вас и использовании вами службы Xbox LIVE® при доступе к Службам EA посредством службы Xbox LIVE®. Использование и сбор компанией Microsoft подобной информации регламентируется Правилами соблюдения конфиденциальности Xbox LIVE® (ознакомиться с содержанием документа можно на веб-сайте xbox.com или по телефону 1-800-4MY-XBOX).  ПРИ ДОСТУПЕ К СЛУЖБАМ EA ПОСРЕДСТВОМ СЛУЖБЫ XBOX LIVE® ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО КОМПАНИЯ MICROSOFT НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ВИДЫ УЩЕРБА, СВЯЗАННЫЕ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ СЛУЖБ EA ПОСРЕДСТВОМ СЛУЖБЫ XBOX LIVE®, И ВЫ ОТКАЗЫВАЕТЕСЬ ОТ ВСЕХ И ЛЮБЫХ ПРЕТЕНЗИЙ И ИСКОВ, КОТОРЫЕ МОГЛИ БЫ ПРЕДЪЯВИТЬ КОМПАНИИ MICROSOFT В СВЯЗИ С ТАКИМ УЩЕРБОМ ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ СЛУЖБ EA. Компания EA несет единоличную ответственность за предоставление всех услуг по поддержке пользователей и выставлении счетов на оплату услуг, полученных через Службы EA.
СЛУЖБА EA ONLINE ДЛЯ ИГРОВОЙ КОМПЬЮТЕРНОЙ СИСТЕМЫ PlayStation®2 
- Заявление Sony Computer Entertainment (North America)
“DNAS”
Данное программное обеспечение использует систему DNAS (Dynamic Network Authentication System) – проприетарную систему аутентификации, созданную Sony Computer Entertainment Inc. (далее "SCEI"). Система DNAS собирает сведения о программном и аппаратном обеспечении пользователя в целях аутентификации, защиты от копирования, блокирования учетных записей, системного обслуживания, регламентации, управления играми и т.д. Собранные сведения не позволяют установить личность пользователя и не будут предоставлены иным компаниям, кроме SCEI. ИЗДАТЕЛЬ МОЖЕТ СОЧЕТАТЬ ЭТИ СВЕДЕНИЯ С ЛИЧНОЙ ИНФОРМАЦИЕЙ ИЗ СВОЕЙ БАЗЫ ДАННЫХ, ЕСЛИ ВЫ ПРЕДОСТАВИЛИ ТАКУЮ ИНФОРМАЦИЮ. ПЕРЕД ТЕМ КАК ПРЕДОСТАВИТЬ ИЗДАТЕЛЮ ЛИЧНУЮ ИНФОРМАЦИЮ, ВНИМАТЕЛЬНО ПЕРЕЧИТАЙТЕ ПРАВИЛА СОБЛЮДЕНИЯ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ ИНФОРМАЦИИ ИЗДАТЕЛЯ, А ТАКЖЕ УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ. НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЙТЕ ИЗДАТЕЛЮ ЛИЧНУЮ ИНФОРМАЦИЮ, ЕСЛИ ВЫ НЕ ПРИНИМАЕТЕ НАШИ УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИНФОРМАЦИИ И СОБЛЮДЕНИЯ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ. SCEI, Sony Computer Entertainment America ("SCEA") и ее филиалы не могут гарантировать бесперебойную работу серверов DNAS. SCEE не несет ответственности за любые задержки или сбои в работе серверов DNAS. Если при входе в систему на экране появляется сообщение об ошибке аутентификации DNAS, свяжитесь со службой поддержки пользователей SCEA по телефону 1-866-466-5333. Подробнее о системе DNAS можно узнать на веб-сайте www.us.PlayStation.com/DNAS. В случае несовместимости или невозможности работы оборудования с системой DNAS вся ответственность SCEI, SCEA и их филиалов ограничивается только стоимостью восстановления или замены программного продукта, игровой системы или периферийных устройств (по усмотрению SCEA) для потерпевшего ущерб пользователя. SCEA, ее родительские компании, филиалы, а также работающие по ее лицензии издатели не несут ответственности за любые ошибки аутентификации, задержки, сбои или выходы из строя системы, которые могут время от времени негативным образом влиять на игру через Интернет или возможность таковой.
- Заявление Sony Computer Entertainment (Europe)
Данное программное обеспечение использует систему DNAS (Dynamic Network Authentication System) – проприетарную систему аутентификации, созданную Sony Computer Entertainment Inc. (далее "SCEI"). Система DNAS собирает сведения о программном и аппаратном обеспечении пользователя в целях аутентификации, защиты от копирования, блокирования учетных записей, системного обслуживания, регламентации, управления играми и т.д. SCEI, Sony Computer Entertainment Europe ("SCEE") и ее филиалы не могут гарантировать бесперебойную работу серверов DNAS. SCEE не несет ответственности за любые задержки или сбои в работе серверов DNAS. Если при входе в систему на экране появляется сообщение об ошибке аутентификации DNAS, свяжитесь со службой поддержки пользователей PlayStation по телефонному номеру, указанному в Руководстве пользователя к программному обеспечению. Подробнее о системе DNAS можно узнать на веб-сайте PlayStation.com. В случае несовместимости или невозможности работы оборудования с системой DNAS вся ответственность SCEI, SCEE и их филиалов ограничивается только стоимостью восстановления или замены программного продукта, игровой системы или периферийных устройств (по усмотрению SCEE) для потерпевшего ущерб пользователя. SCEE, ее родительские компании, филиалы, а также работающие по ее лицензии издатели не несут ответственности за любые ошибки аутентификации, задержки, сбои или выходы из строя системы, которые могут время от времени негативным образом влиять на игру через Интернет или возможность таковой. 
 
- Заявление Sony Computer Entertainment (Japan) о Политике конфиденциальности в сети
Данное программное обеспечение использует систему сетевой аутентификации – Network Authentication System. Эта система собирает сведения о программном и аппаратном обеспечении пользователя в целях аутентификации, защиты от копирования, блокирования учетных записей, системного обслуживания, соблюдения правил или управления играми, а также в иных целях. Собранные сведения не позволяют установить личность пользователя. Electronic Arts может сочетать эти сведения с личной информацией из базы данных Electronic Arts, если вы предоставили такую информацию. Перед тем как предоставить Electronic Arts личную информацию, внимательно перечитайте Правила соблюдения конфиденциальности информации Electronic Arts, а также Условия использования. Не предоставляйте Electronic Arts личную информацию, если вы не принимаете наши Условия использования информации и соблюдения конфиденциальности.
СЛУЖБА EA ONLINE ДЛЯ ИГРОВОЙ КОМПЬЮТЕРНОЙ СИСТЕМЫ PlayStation®3 
Условия обслуживания PlayStation®Network ("PSN") применимы полностью и определяют ваши действия при доступе к EA Online через PlayStation®Network. В случае возникновения противоречий между Условиями обслуживания EA Online, Условиями обслуживания и Лицензионным соглашением PSN преимущественную силу имеют Условия обслуживания и Лицензионное соглашение PSN.
ПОКУПКИ В PlayStation®Store В ЕВРОПЕ:
Любые материалы, приобретенные в интернет-магазине, в том числе в процессе игры, предоставлены компанией PlayStation Network Europe Limited ("PSNE") при соблюдении Условий обслуживания и Лицензионного соглашения с конечным пользователем PSNE, с текстом которого можно ознакомиться в PlayStation®Store. Права на использование каждого из приобретаемых товаров могут различаться. Если не указано иное, материалы, доступные для приобретения в процессе игры, соответствуют возрастному рейтингу игры.
ПОКУПКИ В PlayStation®Store В США и КАНАДЕ:
Приобретение и использование товаров разрешено при соблюдении Условий обслуживания и Лицензионного соглашения с конечным пользователем PlayStation®Network. Эти сетевые услуги сублицензированы вам компанией Sony Computer Entertainment America.
ПРОДУКЦИЯ ADOBE® 
Adobe® Flash® Player. © 1996 - 2009. Adobe Systems Incorporated. Все права сохранены. Охраняется патентами в США и других странах. Adobe и Flash являются товарными знаками или зарегистрированными товарными знаками в США и/или других странах.
Adobe® Shockwave® Player. © 1996 - 2009. Adobe Systems Incorporated. Все права сохранены. Adobe and Shockwave являются товарными знаками или зарегистрированными товарными знаками в США и/или других странах.
Adobe® AIR™. © 2007 – 2009. Adobe Systems Incorporated. Все права сохранены. Adobe and Adobe AIR являются товарными знаками или зарегистрированными товарными знаками в США и/или других странах.



 20426_18


 