

Gültig ab: 16. November 2009
 
LIES DIE FOLGENDEN BEDINGUNGEN UND DIE ZUSATZBEDINGUNGEN BITTE SORFÄLTIG DURCH. DURCH DIE NUTZUNG EINES ONLINE-SPIELS, SERVICE ODER EINER WEBSITE VON ELECTRONIC ARTS BESTÄTIGST DU, DASS DU DIESE BEDINGUNGEN GELESEN UND VERSTANDEN HAST UND DICH EINVERSTANDEN ERKLÄRST, AN DIESE BEDINGUNGEN GEBUNDEN ZU SEIN.  
 
EA respektiert den Schutz Ihrer Daten und erkennt die Wichtigkeit des Schutzes Ihrer personenbezogenen Informationen. Wir werden lediglich Informationen sammeln, die zur Bearbeitung Ihrer Anfragen und unserer rechtmäßigen Geschäftsziele erforderlich sind. Wir werden Ihnen zu keinem Zeitpunkt und ohne Ihr Einverständnis Werbung zukommen lassen und werden zu keinem Zeitpunkt Ihre personenbezogenen Informationen mit Dritten teilen, die nicht unseren Datenschutzrichtlinien unterliegen, solange uns nicht Ihre Erlaubnis hierfür vorliegt.


Durch Ihre Registrierung eines EA-Benutzerkontos, erlauben Sie uns, Ihre Kontoangaben in den USA zu übermitteln und zu speichern. Durch Ihre Registrierung stimmen Sie zu, dass EA Ihre Angaben gemäß den folgenden Datenschutzrichtlinien bearbeitet und dass Sie die Geschäftsbedingungen von EA befolgen.
DURCH IHRE REGISTRIERUNG EINES EA-BENUTZERKONTOS, DURCH DIE NUTZUNG DIESER SEITE UND/ODER EINES ONLINE- ODER MOBILE- PRODUKTES UND -DIENSTEN VON EA, STIMMEN SIE DEN EA-DATENSCHUTZRICHTLINIEN ZU. FALLS SIE DIESEN RICHTLINIEN NICHT ZUSTIMMEN, NUTZEN SIE BITTE KEINE EA-SEITE, KEIN(EN) ONLINE- ODER MOBILE-PRODUKT ODER –DIENST. Sollten wir unsere Datenschutzrichtlinien ändern, werden wir diese Änderungen in dieser Datenschutzerklärung, auf der Homepage und an anderen Stellen veröffentlichen, um Sie darüber in Kenntnis zu setzen, welche Informationen wir sammeln, auf welche Weise wir diese nutzen und unter welchen Umständen wir diese, falls zutreffend, weiterleiten. Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit zu verändern. Schauen Sie demnach bitte regelmäßig nach. Sollten wir grundlegende oder wesentliche Veränderungen dieser Richtlinien oder bei der Nutzung der Informationen Ihres Kindes vornehmen, werden wir Sie oder die Eltern/Erziehungsberechtigten per E-Mail oder über eine Benachrichtigung auf unserer Homepage darüber in Kenntnis setzen. Ihre weitere Nutzung unserer Online- und Mobile-Produkte und Dienste stellt die Anerkennung Ihrerseits der Veränderungen unserer Datenschutzrichtlinien dar. 


 


I. EA Online-Datenschutzrichtlinien: Einleitung


Electronic Arts und seine Tochtergesellschaften (EA) respektieren die Rechte zum Schutz der Daten der Kunden und erkennen die Wichtigkeit des Schutzes der über Sie gesammelten Informationen. Wir haben diese globalen Online-Datenschutzrichtlinien eingeführt, um zu verdeutlichen, wie wir personenbezogene und nicht-personenbezogene Informationen, die wir über unsere Webseiten, während Ihrer Nutzung unserer Online-Produkte und/oder -Dienste (einschließlich der Online-Spiele) und auf mobilen Plattformen erfassen, nutzen. Diese Richtlinien gelten nicht für jene Informationen, welche im Rahmen von Stellenausschreibungen zur Verfügung gestellt werden. Für weitere Informationen lesen Sie bitte die EA-Datenschutzerklärung für Stellenangebote auf der Job-Webseite von EA unter www.jobs.ea.com.


Diese Richtlinien gelten für die TRUSTe-zertifizierten EA-Webseiten. Um eine Liste dieser bestätigten EA-Webseiten zu erhalten, besuchen Sie bitte www.TRUSTe.com. Außerdem besitzt EA einige andere Domainnamen, die auf die oben angegebenen Webseiten hinweisen. Wir fügen möglicherweise neue Webseiten hinzu, die diesen Datenschutzrichtlinien unterliegen, wobei diese Liste aktualisiert wird, um jene Webseiten aufzuführen. Bitte beachten Sie, dass diese Richtlinien lediglich für jene Webseiten gelten, welche von EA geführt werden und nicht für jene Seiten, welche von anderen Unternehmen oder Organisationen geführt werden, mit denen wir verknüpft sind.


EA befolgt das Safe Harbor-Abkommen der Europäischen Union, welches vom US-amerikanischen Handelsministerium in Bezug auf die Erhebung, Nutzung und Speicherung von Daten aus der Europäischen Union übernommen wurde und welches mit der Datenschutzdirektive der Europäischen Kommission vom Oktober 1998 übereinstimmt.


II. EAs Webseite ist TRUSTe-zertifiziert


EA ist ein Lizenznehmer des TRUSTe Datenschutz- und Kinderdatenschutzprogramms. TRUSTe ist eine unabhängige Organisation, deren Auftrag darin besteht, das Vertrauen der Benutzer und das Vertrauen in das Internet durch die Förderung von fairen Informationsmethoden zu erlangen. Da wir unsere Verpflichtung zum Schutz Ihrer Daten demonstrieren möchten, willigten wir ein, unsere Methode im Bezug auf den Schutz Ihrer Daten durch TRUSTe auf Übereinstimmung überprüfen zu lassen.


III. Was sind „personenbezogene Informationen” und wann werden diese von EA erfasst?


EA sammelt sowohl personenbezogene als auch nicht-personenbezogene Benutzerinformationen. Personenbezogene Informationen, welche von EA gesammelt wurden, werden in diesem Abschnitt behandelt. Nicht-personenbezogene Informationen werden nachfolgend im Abschnitt IV behandelt.


A. Von EA gesammelte, personenbezogene Informationen


Personenbezogene Informationen sind Informationen, welche zur Identifizierung Ihrer Person dienen und welche genutzt werden können, um Sie online oder offline zu kontaktieren. EA sammelt möglicherweise Informationen von unseren Online-Besuchern während:


- Der Registrierung für Wettbewerbe und der Gewinnanforderung;
- Der Garantieregistrierung und Anfragen;
- Anfragen an den Kundendienst und/oder technischen Dienst;
- Spielerpaarungen und anderen Kopf-an-Kopf-Online-Wettbewerben;
- Der Registrierung für Spiele und/oder speziellen spielspezifischen Veranstaltungen;
- Newsletter-Abonnements, Empfehlungsdiensten sowie andere Marketingumfragen und E-Mail-Kampagnen;
- Der Registrierung eines EA-Kontos und/oder anderer Dienstkonten;
- Der Bestellungen von Produkten, Anforderungen von Dienstleistungen und/oder Anmeldungen;
- Der Anforderung von Dienstleistungen dritter Dienstleister auf unserer Seite; und
- Auf andere Weise durch die Nutzung unserer Software und von mobilen und Online-Diensten, bei denen personenbezogene Informationen für die Nutzung und/oder Teilnahme benötigt werden.


Die erhobenen Informationen hängen von den jeweiligen Aktivitäten ab und umfassen Informationen wie Namen,  E-Mail-Adresse, Telefon- und/oder Handynummer, Anschrift, Geburtsdatum und Kreditkarteninformationen. Nutzer von EA Mobile werden unter Umständen gebeten, den Namen ihres Mobilfunkanbieters, das Modell ihres Handys und eine gültige Mobilfunk-Rufnummer anzugeben, damit wir Kaufanweisungen direkt auf deren Handy leiten können. In diesem Zusammenhang wird Ihre Mobilfunk-Rufnummer lediglich genutzt, um Ihnen eine Textmitteilung mit einer Verknüpfung für den Download Ihres Spieles zu senden und wird nicht für weitere Zwecke gespeichert. Preisträger müssen aus Steuergründen eventuell ebenfalls ihre Sozialversicherungsnummer oder Steuernummer angeben, welche lediglich für die Gewinnabwicklung genutzt werden.


B. Personenbezogene Informationen von Dritten für EA.


1. PlayStation®3


Wenn Sie sich anmelden, um EA-Spiele auf einem PlayStation®3-System zu spielen,  werden Ihre PlayStation®Network-Kontoinformationen an EA weitergeleitet, damit wir ein EA-Online-Konto für Sie einrichten können. Sie benötigen ein EA-Online-Konto,  um die Spiele von EA online spielen zu können. Durch Ihre Anmeldung zum Spielen von EA-Spielen willigen Sie darin ein, dass begrenzte Benutzerkontoinformationen an EA weitergeleitet werden. Die an EA weitergeleiteten Informationen umfassen Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre PlayStation ID, Land, Sprache und Ihr Geburtsdatum, jedoch nicht Kreditkartennummern oder andere für finanzielle Transaktionen erforderliche Kontoinformationen.


2. Xbox LIVE


Wenn Sie sich anmelden, um EA-Spiele über Microsofts Xbox LIVE Service zu spielen, stellt Microsoft EA Ihre Xbox LIVE-Benutzerkontoinformationen zur Verfügung, um ein EA-Online-Konto für Sie einrichten zu können. Sie benötigen ein EA-Online-Konto, um die von EA angebotenen Xbox LIVE-Spiele spielen zu können. Durch Ihre Anmeldung zum Spielen von EAs Xbox LIVE-Spielen stimmen Sie der Weiterleitung Ihrer Benutzerkontoinformationen an EA durch Microsoft zu. Die von Microsoft an EA weitergeleiteten Informationen umfassen Ihren Namen, Anschrift, E-Mail-Adresse und Ihr Geburtsdatum, jedoch nicht Kreditkartennummern oder andere für finanzielle Transaktionen erforderliche Kontoinformationen.


3. Andere von Dritten erhobene Informationen


Wir erhalten möglicherweise andere personenbezogene Informationen von Dritten in Verbindung mit dem Betrieb und dem Vertrieb unserer Produkte und Dienstleistungen, sowie mit Markt- und demografischen Studien, die wir nutzen, um personenbezogene Informationen, welche wir direkt von Ihnen erhoben, zu ergänzen. Wie auch bei allen anderen Informationen nutzen wir diese Angaben lediglich für Zwecke, die mit diesen Richtlinien im Einklang sind.


IV. Was sind „nicht-personenbezogene Informationen” und wann werden diese von EA erhoben?


Nicht-personenbezogene Informationen, können alleine nicht genutzt werden, um Sie zu identifizieren oder zu kontaktieren. EA erhebt nicht-personenbezogene Informationen über Ihre Nutzung unserer Online- und Mobile-Produkten und –Diensten sowohl auf unserer Webseite als auch im Spielverlauf und während der Softwarenutzung (auf PC, mobilen und Konsolen-Plattformen).


 


A. Welche Art von nicht-personenbezogenen Informationen erhebt EA?


Wenn Sie die EA-Online- und Mobile-Produkte und –Dienste nutzen oder unsere Spiele auf Ihrem PC oder Ihrer Konsole spielen, erheben wir möglicherweise bestimmte nicht-personenbezogene, demografische Informationen, einschließlich Ihres Geschlechts, Ihrer Postleitzahl, Informationen über Ihren Rechner, Ihre Hardware, Software, Plattform, Medien, tragbaren Geräten, der ID der tragbaren Geräte, der Konsolen-ID, Angaben zu Ereignissen, Internetprotokolladresse (IP), Netzwerk-Media Access Control (MAC)-Adresse und -Verbindung. Wir erheben außerdem andere nicht-personenbezogene Informationen wie z.B. über die Nutzung von Funktionen, Spielstatistiken und –Ergebnisse, Benutzerranglisten und Klickpfade, sowie andere Angaben, die Sie beispielsweise bei Umfragen, über Ihre Kontoeinstellungen und Online-Profilen oder durch Käufe bereitstellen. Wir erhalten möglicherweise ebenfalls entweder nicht-personenbezogene oder öffentlich zugängliche Informationen von Dritten in Verbindung mit Markt- und demografischen Studien, die wir nutzen, um jene personenbezogene Informationen zu ergänzen, welche wir direkt von Ihnen erhalten haben.


B. Auf welche Weise erhebt EA nicht-personenbezogene Informationen?


EA erhebt nicht-personenbezogene Informationen zusammen mit personenbezogenen Informationen, wenn Sie diese in Zusammenhang mit verschiedenen Online- und mobilen Aktivitäten aktiv zur Verfügung stellen, einschließlich beispielsweise Online- und Mobile-Käufen, Spielregistrierungen und Marketingumfragen. Außerdem nutzen wir Cookies und andere Technologien, um nicht-personenbezogene, demografische Informationen passiv zu erheben, Ihre Erfahrung auf unseren Seiten zu personalisieren und Werbungen und andere Aktivitäten zu überwachen.


1. Cookies


Cookies sind kleine Dateien, welche in Ihrem Internetbrowser angewendet werden, um Bewegungen innerhalb von Webseiten zu verfolgen. Wir verknüpfen möglicherweise Cookie-Informationen mit personenbezogenen Informationen. Cookies stellen Verknüpfungen zu Informationen bezüglich der von Ihnen in unserem Online-Store ausgewählten Artikel, der von Ihnen besuchten Seiten und der von Ihnen gespielten Spiele her. Diese Informationen dienen der Verfolgung Ihres Einkaufswagens.  Außerdem wird damit die wiederholte Anzeige derselben Werbeanzeigen verhindert. Wir verwenden Cookies außerdem, um Ihnen spezifische, Ihren Interessen angepasste Inhalte anzubieten und Ihre Nutzung der Webseite oder der Spiele zu verfolgen. Wir sammeln Informationen darüber, welche Spiele gespielt werden, wie lange jene Spiele gespielt werden und welche Werbeanzeigen oder Verknüpfungen angeklickt werden. Auf einigen unserer Webseiten ist ein Drittwerbeunternehmen für die angezeigte Werbung verantwortlich. Diese Werbeanzeigen enthalten Cookies. Cookies, die in Verbindung mit Bannerwerbung bezogen werden, werden von unseren Werbeunternehmen verwendet;  EA hat keinen Zugang zu diesen Informationen. Die meisten Browser sind automatisch eingestellt, Cookies beim Besuch einer Webseite anzunehmen. Sie können Cookies deaktivieren oder Ihren Browser so einstellen, dass eine Warnmeldung erfolgt, sobald Cookies versendet werden. Bei deaktivierten Cookies funktionieren jedoch einige  Bereiche unserer Webseiten nicht ordnungsgemäß. Um weitere Informationen zur  Deaktivierung von Cookies zu erhalten, besuchen Sie bitte www.support.ea.com. Wir nutzen möglicherweise auch Flash-Cookies, welche ebenfalls als „gemeinsam verwendete Objekte“ bekannt sind, auf unseren Seiten unter Anwendung der Flash-Technologie. Flash-Cookies sind kleine Dateien, welche den Browser-Cookies ähneln und welche genutzt werden, um die Einstellungen der Seite in Bezug auf das personalisierte Erscheinungsbild der Seite zu speichern. Flash-Cookies sammeln Daten lediglich im Ganzen. Wie auch gewöhnliche Cookies werden Flash-Cookies als kleine Dateien auf Ihrem Rechner dargestellt. Eine Methode zur Vermeidung der Speicherung von Flash-Cookies ist die Anpassung Ihrer Einstellungen in den Datenschutzeinstellungen auf der Macromedia-Webseite unter www.macromedia.com.  


Wir möchten darauf hinweisen, dass diese Datenschutzrichtlinien lediglich für die Verwendung von Cookies durch EA gelten, nicht aber für die von Werbeunternehmen genutzten Cookies.


2. Werbedienstleistungstechnologien Dritter


DoubleClick, das Unternehmen, das für viele der Werbeanzeigen auf der Webseite www.pogo.com verantwortlich ist, sammelt ebenfalls Informationen bezüglich Ihrer Online-Aktivitäten, einschließlich der von Ihnen besuchten Webseiten. Andere Werbedienstleistungsunternehmen erfassen möglicherweise ähnliche Informationen. Für weitere Informationen zu den Diensten von DoubleClick und zu den Opt-out-Möglichkeiten in Bezug auf diese Dienste, besuchen Sie bitte die Webseite von DoubleClick unter http://www.doubleclick.com/us/about_doubleclick/privacy/. Um zusätzliche Informationen zu den Verfahrensweisen anderer großer Werbedienstleitungsunternehmen zu erhalten, die möglicherweise Informationen zu Ihrer Interaktion mit Werbeanzeigen auf dieser und anderen Webseiten erfassen, oder um gezielte Werbung eines Mitglieds des National Advertising Initiative (NAI)-Werbenetzwerks auszuschließen, sollten Sie www.networkadvertising.org besuchen.


3. Clear GIFs


Clear GIFs (auch bekannt als Webbugs, Beacons oder Tags) sind kleine Grafikbilder auf einer Webseite, in einem webbasierten Dokument oder in einer E-Mail-Nachricht. Clear GIFs sind für den Benutzer unsichtbar, da sie normalerweise sehr klein sind (nur 1x1 Pixel groß) und dieselbe Farbe wie der Hintergrund der Webseite, des Dokuments oder der E-Mail-Nachricht aufweisen. Wir verwenden keine Clear GIFs, um personenbezogene Informationen über Sie zu sammeln. Wir verwenden jedoch unter  Umständen Clear GIFs, um statistische Nutzungsinformationen zu unseren Webseiten,  Funktionen oder sonstigen Elementen auf einer Webseite zu erfassen. Diese Informationen korrelieren wir möglicherweise mit dem Benutzer, um dessen Besuch unserer Webseiten zu personalisieren und zur statistischen Auswertung des Erlebnisses des Besuchers auf unseren Webseiten.



4. Internetprotokolldateien


EA speichert außerdem Protokolldateien, welche IP-Adressen beinhalten. Eine IP-Adresse ist eine numerische Adresse, die Ihrem Computer möglicherweise von Ihrem Internetdienstanbieter zugewiesen wird. Im Allgemeinen verwenden wir Protokolldateien nur zur Überwachung des Verkehrs auf unseren Webseiten, zur Fehlerbehebung technischer Probleme und um unseren Werbeunternehmen aggregierte Informationen zukommen zu lassen. Im Falle eines Missbrauchs unserer Webseiten durch einen Benutzer können wir bestimmte IP-Adressen oder Konsolen-IDs unter Umständen sperren, die uns von unseren lizenzierten Hardware-Herstellern zur Verfügung gestellt werden. IP-Adressen und Konsolen-IDs können ebenfalls zur Identifizierung Ihrer Person genutzt werden, falls dies zur Durchsetzung unserer Geschäftsbedingungen erforderlich sein sollte.


5. Analytische Metric Tools und andere Technologien


EA nutzt außerdem seine eigenen geschützten, analytischen Metric Tools und andere Technologien, um nicht-personenbezogene Informationen zu sammeln, wenn Sie unsere Online-Produkte und –Dienste nutzen und/oder unsere Spiele auf Ihrem PC, Ihrer Konsole und/oder tragbaren Geräten spielen. Diese gesammelten Informationen beinhalten Angaben über Ihr Hardware-System, (falls zutreffend) tragbares Gerät, Medien, Internet- und Webseitennutzung und wie Ihr Spiel verwendet wird, einschließlich der Spielstatistiken, der Nutzung von Funktionen und des Kaufverhaltens, sowie die MAC-Adresse, die Mobile ID (falls zutreffend) und die IP-Adresse.


V. Was geschieht mit den von EA erhobenen Informationen?


A. Wie nutzt EA Ihre Informationen?


EA verwendet Ihre Informationen, um Ihre spezifischen Anfragen und Kaufbestellungen zu ergänzen und um Ihnen eine Kaufbestätigung und andere kontobezogene Informationen zu senden. Außerdem ermöglichen uns die von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Informationen, Ihnen Mitteilungen über Dinge, einschließlich neuer Produkte, Funktionen, Verbesserungen, Sonderangebote, Upgrade-Möglichkeiten, Wettbewerben und interessante Veranstaltungen zu senden, wenn Sie diese Mitteilungen über EA-Produkte und Neuigkeiten von uns erhalten möchten. Sie können diesen Dienst von EA später wieder abwählen.


Andererseits verwendet EA personenbezogene und nicht-personenbezogene Informationen, sowohl einzeln als auch zusammen, um das Verhalten und die Vorlieben unserer Kunden zu verstehen, um technische Probleme zu beheben, um unsere Geschäftsbedingungen durchzusetzen, um die richtige Funktionsweise unserer Produkte und Dienste zu gewährleisten, sowie um deren Verbesserung zu unterstützen. Außerdem kombinieren wir nicht-personenbezogene Informationen mit personenbezogenen Informationen, wie z.B. eine E-Mail-Adresse, um unsere Angebote und das Erlebnis auf unseren Webseiten oder im Spielverlauf Ihren Präferenzen oder Interessen anzupassen.  Wir werden Ihnen jedoch keine Marketing-E-Mails zusenden, solange Sie die Option zum Erhalt solcher E-Mails nicht wählen.


Sollten Sie unseren Empfehlungsdienst nutzen wollen, um einen Freund auf ein EA-Produkt oder eine EA-Seite aufmerksam zu machen, werden wir Sie bitten, den Namen Ihres Freundes und seine E-Mail-Adresse anzugeben. Wir werden Ihrem Freund eine E-Mail in Ihrem Namen senden, als Einladung, unsere Seite zu besuchen oder sich unsere Produkte anzuschauen. EA speichert den Namen und die E-Mail-Adresse Ihres Freundes kurzfristig und einzig zu dem Zweck, die oben erwähnte E-Mail zu versenden und um doppelte Datensätze zu vermeiden, damit Ihr Freund nicht mehrere Kopien derselben E-Mail erhält. Wir speichern und verwenden diese Informationen für keinen anderen Zweck.


Ihre Teilnahme an Wettkämpfen oder anderen Online-Spielveranstaltungen ist ebenfalls von der Erhebung, Nutzung, Speicherung, Weiterleitung und öffentlichen Anzeige von statistischen Angaben (wie z.B. Ihre Ergebnisse, Platzierungen und Erfolge), die aus Ihrer Teilnahme hervorgehen, abhängig.


B. Teilt EA meine Informationen mit Dritten?


EA wird Ihre personenbezogenen Informationen ohne Ihre Zustimmung niemals mit Dritten teilen. Möglicherweise teilen wir jedoch nicht-personenbezogenen Daten im Ganzen (in einer Form, die nicht zur Identifizierung Ihrer Person dient) mit Dritten. Sie können außerdem die Option wählen, welche es EA ermöglicht, Ihre personenbezogenen Informationen mit Unternehmen und Organisationen zu teilen, die Produkte oder Dienstleistungen anbieten, welche unserer Meinung nach für Sie von Interesse sein könnten. Um die Option weiterer Mitteilungen von einem Marketingpartner oder Sponsor, mit dem wir Ihre Informationen geteilt haben, abzuwählen, wenden Sie sich bitte direkt an diesen Partner oder Sponsor.


EA gibt grundsätzlich keine personenbezogenen Informationen von  Kindern unter 18 Jahren, die sich auf einer unserer Webseiten registriert haben, an Dritte weiter und gibt keine personenbezogenen Informationen bekannt oder an Dritte weiter, außer wie es in diesen Richtlinien beschrieben wird. Dies setzt jedoch voraus, dass im Falle einer Fusion, einer Übernahme oder dem unwahrscheinlichen Fall eines Konkurses die Verwaltung der EA-Kundeninformationen ungeachtet des Alters auf den Rechtsnachfolger oder Zessionar übertragen werden kann.


EA verpflichtet gelegentlich Drittanbieter zur Erhebung personenbezogener Informationen zum Zweck der Zustellung von E-Mails, zur Erfüllung von Produktbestellungen, zur Preis- oder Werbematerialzustellung, zur Wettbewerbsausrichtung, zur Kreditkartenbearbeitung, für den Versand oder zu anderen auf unseren Webseiten angebotenen Dienstleistungen. Wenn Sie diese Dienstleistungen in Anspruch nehmen, werden Sie gebeten, unseren Auftragnehmern Ihren Namen, Ihre Postanschrift, Telefonnummer und E-Mail-Adresse zur Verfügung zu stellen.
Wir bitten Drittunternehmen wie Kreditauskunfteien oder Marktforschungsinstitute, die uns von Ihnen zur Verfügung gestellten Informationen für unsere eigenen Marketing- und demografischen Studien zu ergänzen, um unsere Webseiten und damit verbundene Werbung ständig zu verbessern, damit diese den Bedürfnissen und Vorlieben unserer Besucher besser entsprechen. Um unsere Profile einzelner Kunden anzureichern, verknüpfen wir diese Informationen mit den personenbezogenen Informationen, die Sie uns zur Verfügung gestellt haben. 


Wenn die von uns verpflichteten  Drittunternehmen die personenbezogenen Informationen, die Sie EA zur Verfügung gestellt haben, sammeln und/oder darauf zugreifen, erwartet EA von ihnen, dass sie unsere aufgeführten Datenschutzrichtlinien  einhalten und die Vertraulichkeit der personenbezogenen Informationen, die sie im Rahmen ihrer Verpflichtung durch EA sammeln oder zu denen sie Zugang haben, zu schützen. Diesen Drittunternehmen ist es untersagt, Ihre personenbezogenen Informationen ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung für einen anderen Zweck zu verwenden.


Sollten Ihre personenbezogenen Informationen von einer Drittpartei erhoben werden, die nicht in unserem Auftrag oder als unser Dienstleister tätig ist, werden Sie darüber in Kenntnis gesetzt, damit Sie eigenhändig entscheiden können, ob Sie Ihre Informationen an diese Drittpartei weitergeben möchten. 


Zur Durchsetzung bestimmter Rechte und zur Einhaltung der Gesetze, zur Befolgung einer von einer staatlichen oder anderen zuständigen Behörde ausgestellten Anordnung oder bei begründeter Annahme, dass eine Informationsbekanntgabe zur Handhabung potenzieller oder tatsächlicher Schäden, Verletzung oder Beeinträchtigung unserer Rechte, unseres Eigentums, unseres Geschäftsbetriebs, unserer Benutzer oder anderer verletzter oder geschädigter Personen erforderlich ist, geben wir möglicherweise personenbezogene Informationen an Vollstreckungsbehörden oder entsprechende zivile Behörden weiter, oder wenn wir der Annahme gehen, dass diese Bekanntgabe zum Schutz unserer Rechte, zur Bekämpfung von Betrug und/oder zur Folgeleistung bei einer richterlicher Anordnung, einem Gerichtsverfahren oder einer Ladung, die EA zugestellt wird, erforderlich ist.


VI. Wo werden die Informationen gespeichert?


EA ist eine internationale Organisation. Viele der Computersysteme, auf denen EA die gesammelten oder erhaltenen Informationen erfasst, speichert und verwendet, befinden sich in den Vereinigten Staaten. Unter bestimmten Umständen nutzen wir Datenspeichereinrichtungen in Asien und/oder der Europäischen Union. Ihre personenbezogenen Informationen können von EA in die Vereinigten Staaten oder in andere Länder, einschließlich Länder innerhalb und außerhalb der Europäischen Union und Asien, übertragen, dort verwendet und verarbeitet und für die in diesen  Datenschutzrichtlinien aufgeführten Zwecke verwendet werden.


VII. Was unternimmt EA zum Schutz Ihrer personenbezogenen Informationen?


Wir nehmen die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Informationen und der personenbezogenen Informationen Ihres Kindes sehr ernst. Beim Schutz der uns anvertrauten personenbezogenen Informationen befolgen wir, sowohl bei der Übertragung als auch bei der anschließenden Speicherung, allgemein akzeptierte Industriestandards. Sollten Sie empfindliche Informationen (wie z.B. eine Kreditkartennummer) in eines unserer Registrierungs- oder Bestellformulare eingeben, verschlüsseln wir diese Informationen unter Verwendung der SSL-Technologie (Secure Socket Layer). Übertragungsmethoden über das Internet und Methoden elektronischer Speicherung bieten jedoch keine 100%ige Sicherheit. Aus diesem Grund können wir, obwohl wir uns selbstverständlich um die Verwendung von für gewerbliche Transaktionen akzeptierten Mitteln zum Schutz Ihrer personenbezogenen Informationen bemühen, keine absolute Sicherheit dieser Informationen garantieren. Bei Fragen zur Sicherheit auf unseren Webseiten können Sie sich an den Datenschutzbeauftragten in Ihrem Land wenden, welcher auf unserer Webseite unter privacyadmin.ea.com aufgeführt ist. Sollte Ihr Land nicht aufgeführt sein, wenden Sie sich bitte an den Datenschutzbeauftragten in den Vereinigten Staaten. 
 


VIII. Einsicht und Berichtigung Ihrer Informationen, Entfernung aus Adressenlisten und Deaktivierung Ihres Kontos


Sie können Ihre Kontoinformationen jederzeit berichtigen oder aktualisieren, indem Sie sich auf unserer Webseite einloggen und den Bereich „Mein Konto“, „Mein Profil“ oder andere Kontoeinstellungen aufsuchen. Sollten Sie sich nicht einloggen können oder sollten Sie Ihr Konto / Ihre Konten deaktivieren wollen, wenden Sie sich an den Datenschutzbeauftragten in Ihrem Land, welcher auf unserer Webseite unter privacyadmin.ea.com aufgeführt ist. Sollte Ihr Land nicht aufgeführt sein, wenden Sie sich bitte an den Datenschutzbeauftragten in den Vereinigten Staaten. Wir sind Ihnen bei der Prüfung, Aktualisierung oder Löschung von Informationen, soweit dies möglich ist,  gerne behilflich. Wir behalten Ihre Informationen jedoch weiterhin in unseren  Unterlagen, um eventuelle Rechtstreitigkeiten beizulegen oder unsere  Benutzervereinbarung durchzusetzen und aufgrund von technischen und rechtlichen  Auflagen und Einschränkungen, die mit der Sicherheit, Integrität und den Betrieb unserer Webseiten einhergehen. 


Einige EA-Webseiten oder -Dienste erheben möglicherweise personenbezogene Informationen, welche nicht über unsere Webseite zugänglich sind. In solchen Fällen haben Sie jedoch die Möglichkeit, mithilfe alternativer Zugangsmöglichkeiten, welche durch den Dienst angegeben werden, auf jene Informationen zuzugreifen, oder indem Sie Ihren Datenschutzbeauftragten vor Ort unter privacyadmin.ea.com anschreiben. Dieser wird sich innerhalb von 30 Tagen nach Eingang Ihrer Anfrage mit Ihnen in Verbindung setzen.


 


IX. Ein besonderer Hinweis zu Kindern


EA ermutigt Eltern dazu, Zeit mit Ihren Kindern im Internet zu verbringen. Wir halten die Eltern an, Ihre Kinder darauf hinzuweisen, bei der Nutzung des Internets niemals ihren wirklichen Namen, ihre Anschrift oder Telefonnummern ohne Zustimmung anzugeben. Wir sehen uns in einer besonderen Verpflichtung zum Schutz der personenbezogenen Informationen von jungen Kindern. Daher sollten in Hinsicht auf Kinder, welche in bestimmten Rechtsprechungen leben, keine Informationen von Kindern unter 12 Jahren weitergegeben noch auf Online-Webseiten von EA gepostet werden.


Falls Kinder unter 12 Jahren aus jenen Rechtsprechungen an Online-Aktivitäten, welche die Darlegung personenbezogener Informationen erfordert oder erlaubt, teilnehmen möchten, fordern wir sie auf, die E-Mail-Adresse ihrer Eltern oder Erziehungsberechtigten anzugeben, um die Eltern darüber in Kenntnis zu setzen und um eine vorherige Genehmigung oder eine andere überprüfbare Zustimmung der Eltern oder des Erziehungsberechtigten einzuholen, da dies für die Teilnahme an den Aktivitäten auf der Webseite erforderlich ist. In manch anderen Rechtsprechungen ist unter Umständen eine Benachrichtigung, eine vorherige schriftliche Genehmigung oder eine andere überprüfbare Zustimmung der Eltern oder des Erziehungsberechtigten für Kinder zwischen 13 und 17 Jahren erforderlich.


Einige EA-Webseiten sind speziell für Kinder vorgesehen und ermöglichen es denn Kindern unter Umständen, ein kostenloses Konto zu erstellen. In diesem Zusammenhang erheben wir einen Benutzernamen, ein Kennwort, das Geburtsdatum und die E-Mail-Adresse der Eltern. Da eine E-Mail-Adresse erforderlich ist, um auf Anfragen bei vergessenen Kennwörtern und zur Verwaltung des Kontos zu antworten, erfassen wir unter manchen Umständen ebenfalls die E-Mail-Adresse des Kindes. In diesen Fällen senden wir eine Benachrichtigung an die E-Mail-Adresse der Eltern, um diesen die Gelegenheit einzuräumen, bestimmte Optionen zu wählen und die E-Mail-Adresse des Kindes und andere Angaben löschen zu lassen. Die Anmeldung für das Newsletter erfolgt unter ähnlichen Bedingungen.


Diese Webseiten bieten den Eltern außerdem die Möglichkeit, das Konto ihres Kindes mithilfe eines kostenpflichtigen Abonnements aufzuwerten, welches es dem Kind ermöglicht, an weiteren Aktivitäten auf der Webseite teilzunehmen. Mithilfe der Dienste im Rahmen dieser Abonnements sind die Eltern außerdem in der Lage, das Konto ihres Kindes zu verwalten und Konten für neue Spieler anzulegen.


Die meisten dieser Webseiten ermöglichen es den Kindern, benutzerdefinierte Avatare oder virtuelle, zeichentrickähnliche Charaktere zu erstellen, um diese bei verschiedenen Aktivitäten auf der Webseite, einschließlich Mini-Spielen und virtueller Welten zu nutzen. Das Kind kann außerdem andere Funktionen nutzen, um einen Freund auf die Webseite aufmerksam zu machen, um eCards zu versenden oder uns ein Feedback zu übermitteln. Die Empfehlungsfunktion und die eCards-Funktion ermöglichen es den Kindern, ihren Freunden eine einmalige Einladung auf diese Webseite in Form einer E-Mail zu senden. Wir erheben dabei den Vornamen Ihres Kindes und/oder die E-Mail-Adresse und die E-Mail-Adresse des Freundes für den alleinigen Zweck, diese einmalige E-Mail zu versenden. Diese Informationen werden weder gespeichert noch für andere Zwecke verwendet. Außerdem geben wir die E-Mail-Adresse Ihres Kindes nicht an den Empfänger weiter.


Feedback an EA kann ebenfalls über die Funktion „Sag uns Deine Meinung” oder über Umfragen übermittelt werden. „Sag uns Deine Meinung“ erfasst die E-Mail-Adresse des Absenders und eine kurze Beschreibung des Anliegens. Die über „Sag uns Deine Meinung“ erhaltenen E-Mail-Adressen werden nicht für andere Zwecke als zur Antwort an den Absender genutzt. Sollten wir feststellen, dass das Kind unter 12 Jahre alt ist, werden wir seine E-Mail-Adresse löschen, sobald wir die Anfrage beantwortet haben. Informationen aus Umfragen sind anonym.



Wenn die Teilnahme an einem Chat für Kinder erlaubt ist, erstellen die Benutzer Nachrichten für andere Benutzer in einem offenen Forum. Unter diesen Umständen nutzt EA Safe Chat, mithilfe dessen den Kindern die Eingabe von Informationen verweigert wird, die zur Identifizierung ihrer Person genutzt werden können. Hierbei wird ein Filter eingesetzt, welcher nur zugelassene Wörter und Redewendungen zulässt, um anzügliche Inhalte sowie den Versuch der Weitergabe von Informationen, welche zur Identifizierung ihrer Person dienen, an andere Benutzer zu verhindern. Safe Chat bietet Benutzern außerdem die Möglichkeit vorher zugelassene, alltägliche Sätze auszuwählen. Wenn ein Chat zur Verfügung steht, stehen ebenfalls Verknüpfungen zur Meldung von Missbrauch zur Verfügung, um die Sicherheit unserer Webseite noch weiter zu verbessern.


Die Eltern können bereits registrierte Spieler jederzeit löschen, indem sie sich über www.support.ea.com an den Kundendienst wenden oder per E-Mail an den Datenschutzbeauftragten Ihres Landes, welcher auf unserer Seite unter privacyadmin.ea.com aufgeführt ist. Sollte Ihr Land nicht aufgeführt sein, so wenden Sie sich an den Datenschutzbeauftragten in den Vereinigten Staaten.


Die gesammelten Informationen werden gemäß diesen Datenschutzrichtlinien gesichert (siehe Abschnitt VII weiter oben). Sollten wir unsere Vorgehensweise bei der Handhabung der Informationen Ihres Kindes ändern, so werden wir Sie gemäß diesen Richtlinien darüber in Kenntnis setzen.


Unter keinen Umständen machen wir die Teilnahme eines Kindes an einer Aktivität – wie z.B. Wettbewerben – von der Darlegung weiterer personenbezogener Informationen durch das Kind, als es zur Teilnahme an jener Aktivität erforderlich ist, abhängig. Auf manchen Webseiten können wir die Teilnahme von Kindern, ungeachtet aller Zustimmungen, nicht zulassen. Wenn eine Zustimmung vorliegt, gilt diese Zustimmung lediglich für diese Webseite. Ungeachtet der Rechtsprechung leitet EA keine personenbezogenen Informationen über Kinder unter 18 Jahren, die sich auf einer unserer Webseiten registriert haben, an Dritte weiter oder teilen oder leiten personenbezogene Informationen auf eine andere Weise weiter, als es in diesen Richtlinien vorgesehen ist.


Sollten Sie aus irgendeinem Grund annehmen, dass die Informationen, die zur persönlichen Identifizierung Ihres Kindes dienen und EA zur Verfügung gestellt wurden, nicht richtig oder vollständig sein, sollten Sie die Löschung der personenbezogenen Informationen Ihres Kindes aus den Unterlagen von EA wünschen, oder sollten Sie EA die weitere Erhebung oder Nutzung der personenbezogenen Informationen Ihres Kindes untersagen wollen, so wenden Sie sich bitte an den Datenschutzbeauftragten Ihres Landes, welcher auf unserer Seite unter privacyadmin.ea.com aufgeführt ist. Sollte Ihr Land nicht aufgeführt sein, so wenden Sie sich an den Datenschutzbeauftragten in den Vereinigten Staaten. Der Datenschutzbeauftragte übernimmt bei Bedarf gerne die Überprüfung, Aktualisierung oder Löschung der Informationen Ihres Kindes.


X. Öffentliche Informationen, einschließlich benutzergenerierter Inhalte, Online-Foren, Blogs und Profilen


Sie haben die Möglichkeit, Informationen über Ihre Person bei der Bereitstellung von benutzergenerierten Inhalten auf den EA-Webseiten oder in den Spielen oder in unseren Online-Chatrooms, Blogs, auf Pinnwänden, in „Benutzerprofilen“ zur öffentlichen Einsicht oder in ähnlichen Foren auf unseren Webseiten zu veröffentlichen. Jene Informationen, die Sie in einem dieser Foren veröffentlichen, sind öffentliche Informationen. Hierbei ist der Schutz der Daten oder eine vertrauliche Behandlung der Informationen nicht möglich und ausgeschlossen.


Sie sollten beachten, dass alle Informationen, die zur Identifizierung Ihrer Person verwendet werden können und die Sie im Laufe dieser öffentlichen Aktivitäten veröffentlichen, von anderen Benutzern dieser Foren gelesen, gesammelt oder verwendet werden können und verwendet werden können, um Ihnen unerwünschte Nachrichten zukommen zu lassen. Wir übernehmen keine Verantwortung für jene Informationen, welche zur Identifizierung Ihrer Person verwendet werden können, die Sie in diesen Foren veröffentlichen.


Sollten Sie ein Video, ein Bild oder ein Foto auf einer unserer Webseiten für die Öffentlichkeit zugänglich posten, sollten Sie beachten, dass diese ohne Ihre Zustimmung möglicherweise von anderen Benutzern gesehen, gesammelt, kopiert und/oder verwendet werden können. Wir übernehmen keine Verantwortung für die von Ihnen auf der EA-Webseite veröffentlichten Videos, Bilder oder Fotos. Bitte beachten Sie zu diesem Thema und für andere Leitlinien zum Posten von Inhalten auf unseren Webseiten unsere Geschäftsbedingungen unter terms.ea.com.


XI. Webseiten Dritter.


Unsere Webseite enthält möglicherweise Werbung oder Dienste, die mit anderen Webseiten wie z.B. Twitter, Facebook und YouTube verknüpft sind. Die Tatsache, dass wir eine Verknüpfung zu einer Webseite herstellen, stellt keine Billigung, Genehmigung oder Stellungnahme in Bezug auf unsere Beziehung zu dieser Drittpartei dar. Wenn Sie die Verknüpfung zu der Webseite einer Drittpartei anklicken - dazu gehören ebenso Werbeanzeigen -, verlassen Sie die von Ihnen besuchte EA-Webseite und wechseln auf die ausgewählte Webseite. Da wir keinerlei Einfluss auf die Aktivitäten von Drittparteien haben, lehnen wir jegliche Verantwortung für die Verwendung Ihrer personenbezogenen Informationen durch jene Drittparteien ab. Außerdem können wir nicht garantieren, dass jene Drittparteien dieselben Datenschutz- und Sicherheitspraktiken befolgen wie EA. Sie sollten daher die Datenschutzrichtlinien aller anderen Dienstanbieter, von denen Sie Dienste in Anspruch nehmen, durchlesen. Sollten Sie die Webseite einer Drittpartei, welche mit einer EA-Webseite verknüpft ist, besuchen, sollten Sie zuerst die Datenschutzrichtlinien dieser Webseite beachten, bevor Sie irgendwelche personenbezogenen Informationen preisgeben. 


XII. Produkte, welche in Zusammenarbeit mit Dritten angeboten werden


Mitglieder können sich von unserer Webseite/ unseren Webseiten aus für andere Dienste anmelden. Bestimmte, auf unserer Webseite verfügbare Produkte und/oder Dienste werden Ihnen in Zusammenarbeit mit Dritten angeboten und erfordern möglicherweise die Angabe von Informationen, die zur Identifizierung Ihrer Person dienen, um sich für jene Produkte und/oder Dienste zu registrieren und den Zugang zu jenen Produkten und/oder Diensten zu sichern. Jene Produkte und/oder Dienste identifizieren die Drittparteien bei der Registrierung. Falls Sie sich für jene Produkte und/oder Dienste registrieren, werden die Informationen, die zur Identifizierung Ihrer Person dienen, an jene Drittpartei(en) weitergeleitet und unterliegen den Datenschutzrichtlinien und -Methoden jener Drittpartei(en). Wir übernehmen keine Verantwortung für die Datenschutzrichtlinien und -Methoden jener Drittpartei(en). Aus diesem Grund sollten Sie die Datenschutzrichtlinien und -Methoden jener Drittpartei(en) beachten, bevor Sie die Informationen, die zur Identifizierung Ihrer Person dienen, in Verbindung mit jenen Produkten und/oder Diensten zur Verfügung stellen.


XIII. Kontaktdaten


Sollten Sie Fragen oder ein Anliegen in Bezug auf diese Erklärung haben, sollten Sie sich zuerst an den EA-Datenschutzbeauftragten Ihres Wohnlandes wenden. Seine E-Mail-Adresse oder Postanschrift ist unter privacyadmin.ea.com angegeben. Sollte Ihr Land nicht aufgeführt sein, wenden Sie sich bitte an den Datenschutzbeauftragten der Vereinigten Staaten. Falls Ihre Anfrage nicht zu Ihrer Zufriedenheit bearbeitet wurde, wenden Sie sich bitte an TRUSTe unter http://www.truste.org/consumers/watchdog_complaint.php. TRUSTe dient dann als Vermittler zwischen uns, um Ihr Anliegen zu lösen. Bitte beachten Sie, dass das TRUSTe-Programm lediglich Informationen abdeckt, welche über diese Webseite erhoben wurden und gilt nicht für Informationen, welche über eine von dieser Webseite heruntergeladenen Software gesammelt wurden.


Für weitere Informationen über und Updates unserer Online-Datenschutzrichtlinien, besuchen Sie privacy.ea.com.


 


XIV. Einwohner Kaliforniens: Ihre kalifornischen Datenschutzrechte


Nach kalifornischem Recht haben Einwohner Kaliforniens, die in einer Geschäftsbeziehung mit Electronic Arts Inc. (EA) oder einem ihrer Tochtergesellschaften stehen, die Möglichkeit, die Weiterleitung der personenbezogenen Informationen über ihre Person an Dritte zu direkten Marketingzwecken auszuschließen. Wie bereits oben aufgeführt, sehen unsere Richtlinien keine Weiterleitung von personenbezogenen Informationen, welche Online erhoben wurden, zu direkten Marketingzwecken an Dritte ohne Ihre Genehmigung vor. Sollten Sie nach erfolgter Zustimmung diese zu irgendeinem Zeitpunkt widerrufen wollen, senden Sie eine E-Mail an privacy_policy@ea.com oder wenden Sie sich schriftlich an:


Privacy Policy Administrator, 
Electronic Arts Inc., 
209 Redwood Shores Pkwy, 
Redwood City, CA 94065, 
U.S.A.


EA ONLINE-NUTZUNGSBEDINGUNGEN 
Diese Nutzungsbedingungen und alle Zusatzbedingungen in der jeweils geltenden Fassung regeln deine Nutzung eines von Electronic Arts, einer ihrer Tochtergesellschaften oder eines ihrer verbundenen Unternehmen (gemeinsam “EA”) angebotenen Online-Spiels, Service oder einer Website ("EA Services"). 
Lies bitte die Zusatzbedingungen durch, die in den oben in diesem Dokument platzierten Links enthalten sind. Falls Du keine Links siehst, kannst Du die Zusatzbedingungen am Ende dieses Dokuments finden. Die Zusatzbedingungen und die EA-Datenschutzrichtlinie sind Bestandteil dieser Nutzungsbedingungen und durch Bezugnahme in dieses Dokument aufgenommen. Die EA-Datenschutzrichtlinie findest Du unter privacy.ea.com. 
Du verpflichtest dich, regelmäßig unter terms.ea.com zu prüfen, ob es neue Informationen oder Bedingungen gibt, die deine Nutzung der EA Services regeln. EA kann die Nutzungsbedingungen jederzeit ändern. Bedingungsänderungen, die bestehende EA Services betreffen, werden dreißig (30) Tage nach ihrer Bekanntgabe unter terms.ea.com wirksam. Bedingungen für neue EA Services treten unmittelbar nach ihrer Bekanntgabe unter terms.ea.com in Kraft.
       
1. EA Benutzerkonto
Für den Zugang zu  einigen EA Services und deren Nutzung kann ein EA Benutzerkonto (“Benutzerkonto”) erforderlich sein. Solltest Du Fragen zur Registrierung eines Benutzerkontos haben, dann kontaktiere uns bitte unter support.ea.com.  
Um ein EA Benutzerkonto einzurichten, musst Du eine E-Mail-Adresse haben und wahrheitsgetreue und genaue Angaben machen. Du musst die Voraussetzungen für die Nutzung des EA Service erfüllen, für den Du dich registrieren lässt. Bei einigen EA Services kann es erforderlich sein, sich einen "Nutzernamen" oder eine "Persona" zuzulegen. Nutzernamen und Personas sind mit deinem Benutzerkonto fest verbunden. Du darfst keinen Benutzernamen oder eine Persona verwenden, der bzw. die von jemand anderem genutzt wird, vulgär oder anstößig ist oder auf andere Weise die Nutzungsbedingungen verletzt. 
Du bist für jegliche Aktivität in Bezug auf dein Benutzerkonto allein verantwortlich. dein Benutzerkonto kann gekündigt werden, wenn es von jemand anderem genutzt wird, um eine Tätigkeit auszuüben, die gegen die Nutzungsbestimmungen verstößt oder anderweitig ungehörig oder rechtswidrig ist. Du solltest dein Benutzerkonto-Passwort keinen anderen Personen offen legen. EA wird dich nicht bitten, dein Passwort offen zu legen, oder mit dir Kontakt aufnehmen und dich um Antworten zu Fragen zu deiner Passwortsicherheit bitten. 
2. Datenschutz und Datenerfassung
Deine Privatsphäre ist uns wichtig. Lies bitte die EA-Datenschutzrichtlinie sorgfältig durch; sie enthält Informationen über die Erfassung und Nutzung personenbezogener Daten durch EA. Du findest die EA-Datenschutzrichtlinie unter privacy.ea.com.
Wenn Du eine Verbindung zu EA Services herstellst, können wir Informationen von dem Computer erlangen, der für das Einloggen in den EA Service genutzt wird. Die von uns erfassten Daten können Informationen über das Hardware-System des Computers umfassen, ebenso Daten, die mit der Arbeitsweise des Computers in Bezug auf die EA-Software oder der Nutzung von EA Services verbunden sind. Wir werden jedoch, wie in unserer Datenschutzrichtlinie unter  privacy.ea.com dargelegt, keine personenbezogenen Daten ohne dein Wissen und deine Zustimmung erfassen. 
Du verstehst, bestätigst und stimmst zu, dass deine Mitteilungen/Beiträge bei EA Services nicht privat oder vertraulich sind und dass sie von anderen Personen, die Zugriff auf die EA Services nehmen, betrachtet und genutzt werden können.  
3. Content  
"Content" bei EA Services beinhaltet Software, Technologie, Text, Forumbeiträge, Chatbeiträge, Profile, Widgets, Messages, Links, E-Mails, Musik, Sound, Grafik, Fotos, Video, Code und alles audiovisuelle oder sonstige Material, das auf EA Services erscheint oder diesen zugeht und/oder von diesen ausgeht, sowie Design und Erscheinungsbild unserer Websites. Content kann von dir oder von Dritten, einschließlich anderer Nutzer von EA Services, bereitgestellt werden. EA führt keine Voruntersuchung des gesamten Content durch und billigt, genehmigt oder überprüft nicht im voraus Content, den Du oder andere Nutzer zu EA Services beitragen können. Du trägst das gesamte Risiko der Vollständigkeit, Genauigkeit oder Nützlichkeit des auf EA Services gefundenen Content.
       
EA behält sich das Recht vor, Content zu entfernen, der für uns aus irgendeinem Grund unerwünscht ist. Die Entscheidung, Content zu entfernen, liegt im alleinigen und endgültigen Ermessen von EA. Bis zu dem nach geltendem Recht zulässigen Höchstmaß übernimmt EA keine Verantwortung oder Haftung für durch Dritte generierten Content oder für Versäumnis oder Verzug bei der Entfernung dieses Content.   
Du bist für deinen Content allein verantwortlich und Du kannst für einen von dir gesendeten Content haftbar gemacht werden.   
4. Rechte des Geistigen Eigentums
Content auf EA Services steht im Eigentum von EA oder Drittlizenzgebern von EA und ist geschützt durch US- und internationales Urheberrecht, Fachpresse-, Patent- und Markengesetze, internationale Übereinkommen und andere Rechte zum Schutz des geistigen Eigentums sowie verbundene Eigentumsrechte. Du darfst keinen Content von EA Services herunter laden oder kopieren, sofern Du nicht ausdrücklich dazu berechtigt bist.   
       
Du verpflichtest dich, keine an Content angebrachten Urheberrechts-, Marken- oder sonstigen Eigentumsrechthinweise zu entfernen, zu verdecken oder zu ändern. Du darfst Content nicht verkaufen, lizenzieren, vertreiben, kopieren, modifizieren, öffentlich darbieten oder zeigen, übermitteln, veröffentlichen, editieren, adaptieren, daraus abgeleitete Werke schaffen oder den Content in sonstiger unbefugter Weise nutzen. EA behält sich sämtliche Rechte an EA gehörendem und lizenziertem Content vor, die dir in diesen Nutzungsbedingungen nicht ausdrücklich eingeräumt wurden.   
Das unbefugte Anfertigen von Kopien von auf EA Services gefundenem Content kann zur Kündigung deines/deiner EA Benutzerkontos/-konten, zum Verbot der Nutzung von EA Services und zu weiteren rechtlichen Schritten führen. Die Eigentümer von Content können dich wegen unbefugter Nutzung geistigen Eigentums straf- oder zivilrechtlich verfolgen. Du verpflichtest dich, EA sicherzustellen und schadlos zu halten gegen unbefugtes oder rechtswidriges Verhalten deinerseits oder solche Nutzung deines Benutzerkontos auf EA Services.
5. Beitragen von Fremd-Content zu EA Services
EA respektiert die Rechte des geistigen Eigentums anderer. Du musst das Recht besitzen, Content zu EA Services hoch zu laden. Du darfst keinen Content zu EA Services hochladen oder posten, der urheberrechtlich, markenrechtlich oder durch andere Rechte des geistigen Eigentums geschützt ist, es sei denn, (i) Du bist der Eigentümer aller dieser Rechte; oder (ii) Du besitzt die vorherige schriftliche Zustimmung des Eigentümers bzw. der Eigentümer dieser Rechte, diesen Content in der Art und Weise zu nutzen. EA kann – ohne vorherige Mitteilung an dich und in alleinigem Ermessen – Content entfernen, der die Rechte des geistigen Eigentums eines Dritten verletzten kann. Solltest Du wiederholt die Rechte des geistigen Eigentums von EA oder eines Dritten verletzen, kann EA dein Benutzerkonto fristlos kündigen. Wird dein Benutzerkonto bzw. deine Benutzerkonten gekündigt, hast Du keinen Anspruch auf Erstattung der von dir bezahlten Gebühren und Du verlierst den Zugang zu den mit deinem Benutzerkonto verbundenen Berechtigungen und Assets (z.B. Spielpunkte, digitale Assets und Tokens).
6. Beitragen deines eigenen Content zu EA Services; Lizenzerteilung an EA und Andere 
Im Gegenzug dafür, dass EA dir deinen Content-Beitrag ermöglicht, gewährst Du, wenn Du Content zu einem EA Service beiträgst, EA ausdrücklich das nichtausschließliche, fortwährende, weltweite, umfassende und unwiderrufliche Recht, den Content oder einen Teil desselben in beliebiger Weise oder Form und in einem beliebigen Medium oder Forum, sei es derzeit bekannt oder später erfunden, zu zitieren, erneut zu posten, zu nutzen, zu vervielfältigen, zu modifizieren, davon abgeleitete Werke zu schaffen, zu syndizieren, zu lizenzieren, zu drucken, in Unterlizenz zu vergeben, zu verteilen, zu übermitteln, auszustrahlen, und auf andere Weise zu kommunizieren, und öffentlich zu zeigen und darzubieten, und zwar ohne Mitteilung, Zahlung oder Zuerkennung jeglicher Art an dich oder einen Dritten. Du erteilst EA sämtliche Lizenzen, Zustimmungen und Freigaben, die EA in die Lage versetzen, solchen Content für solche Zwecke zu nutzen. Du verzichtest darauf und erklärst dich einverstanden, keine Persönlichkeitsrechte oder ähnliche Rechte, die Du möglicherweise an solchem Content hast, geltend zu machen. 
Falls der EA Service, zu dem Du Content beiträgst, es anderen Nutzern gestattet, Zugriff auf diesen beigetragenen Content zu nehmen und ihn als Teil des EA Service zu nutzen, dann gewährst Du auch anderen Nutzern des betreffenden EA Service das Recht, deinen beigetragenen Content auf dem oder durch den betreffenden EA Service zu nutzen, zu kopieren, zu modifizieren, anzuzeigen, darzubieten, davon abgeleitete Werke zu schaffen und auf andere Weise zu kommunizieren und zu verteilen, und zwar ohne weitere Mitteilung, Zuerkennung oder Entschädigung an dich.  
7.  Bezahlte Services 
Bei einigen EA Services muss eine Gebühr gezahlt werden. Du musst ein Benutzerkonto haben und den Abonnementpreis oder andere Gebühren zahlen, um an diesen Aktivitäten teilzunehmen. Nähere Informationen zu Abonnementpreisen und anderen Gebühren für bestimmte Services erhältst Du unter support.ea.com. 


GEBÜHREN SIND IM VORAUS ZAHLBAR UND KÖNNEN WEDER GANZ NOCH TEILWEISE ERSTATTET WERDEN.
EA behält sich das Recht vor, die Gebühren und Abrechnungsmethoden jederzeit zu ändern. Falls Du einen regelmäßigen (z.B. monatlichen) Abonnementpreis für einen EA Service zahlst, wird EA dir mindestens dreißig (30) Tage im Voraus Mitteilung über eine Änderung bei den Gebühren oder Abrechnungsmethoden mittels Bekanntgabe solcher Änderungen auf dem EA Service machen. Du hast die Pflicht, den EA Service zu überprüfen, um von solchen Änderungen rechtzeitig zu erfahren. deine fortgesetzte Nutzung des EA Service dreißig (30) Tage oder mehr nach Bekanntgabe der Änderungen bedeutet, dass Du diese Änderungen akzeptierst. Ist eine Änderung für dich inakzeptabel, kannst Du dein Abonnement jederzeit kündigen, aber EA wird keine Gebühren erstatten, die vielleicht vor der Kündigung deines Abonnements auf deinem Benutzerkonto aufgelaufen sind, und wir werden Gebühren für ein Abonnement nicht anteilmäßig verrechnen. Ist deine Nutzung von EA Services der Nutzungs- oder allgemeinen Umsatzsteuer unterworfen, dann kann EA dir zusätzlich zu dem Abonnementpreis oder anderen Gebühren auch solche Steuern in Rechnung stellen. Weitere Informationen findest Du unter support.ea.com.
A.  Zahlungsmöglichkeiten. Du kannst Gebühren unter Nutzung der für den jeweiligen EA Service verfügbaren Zahlungsmethoden zahlen und Du stimmst den für jede von dir gewählte Zahlungsmethode geltenden Bedingungen zu. Die Zahlungsmethode kann je nach EA Service unterschiedlich sein. Mit Kreditkarte bezahlte Abonnements können sich automatisch verlängern, sofern Du dein Abo nicht ausdrücklich kündigst. Du erklärst dich einverstanden, dass EA befugt ist, deine Kreditkarte mit dem Abonnementpreis zu belasten, bis Du dein Abo ausdrücklich kündigst. Bei Kunden, die andere Zahlungsmethoden nutzen, kann eine zusätzliche Zahlungsbearbeitungsgebühr anfallen, und bei ihnen ist eine automatische Abonnementverlängerung vielleicht nicht möglich. Weitere Informationen findest Du unter support.ea.com.  Wenn Du EA Kreditkarten- oder sonstige Zahlungsinformationen bereitstellst, dann erklärst Du gegenüber EA, dass Du der befugte Nutzer der Kreditkarte oder sonstigen Zahlungsmethode bist. Du verpflichtest dich, EA jegliche Änderungen in Bezug auf die Kontonummer und Gültigkeitsdauer deiner Kreditkarte und/oder die Rechnungsanschrift sowie sonstige Abrechnungsinformationen unverzüglich mitzuteilen; Du verpflichtest dich ebenfalls, EA sofort zu benachrichtigen, falls deine Kreditkarte abläuft oder aus irgendeinem Grund gekündigt wird. 
Als der Benutzerkonto-Inhaber bist Du verantwortlich für alle entstandenen Kosten, einschließlich anwendbarer Steuern, und für alle von dir oder einer anderen Person, die dein Benutzerkonto nutzt, einschließlich deiner Familie oder Freunde, getätigten Käufe. Das heißt, dass Du einzustehen hast für die gesamte Nutzung und für sämtliche Käufe auf deinem Benutzerkonto, es sei denn, dein Benutzerkonto oder deine Zahlungsdaten wurden von einer anderen Person als denjenigen, die Du zur Nutzung deines Benutzerkontos ermächtigt hast, unrechtmäßig oder in betrügerischer Weise erlangt. 


B. Probeabonnements.  Bei einigen EA Services bietet EA möglicherweise ein kostenloses Probeabonnement an. Falls Du ein kostenloses Probe-Abo akzeptierst, wird EA mit der Belastung deines Benutzerkontos für diesen EA Service beginnen, wenn das kostenlose Probe-Abo ausläuft, sofern Du dein Abo nicht vor diesem Zeitpunkt gekündigt hast. Für die Gebühren eines Internet Service Providers, für Telefon-, Rundfunk- oder andere Anschlussgebühren, die dir bei der Nutzung von EA Services entstehen können, bist Du immer selbst verantwortlich, auch wenn wir ein kostenloses Probe-Abo anbieten. Probeabonnements sind nicht übertragbar. 
C. Von Dritt-Sites und Lieferanten erhobene Gebühren. Wir können Links zu anderen Websites bereitstellen. Einige dieser Websites können separate Gebühren erheben, die nicht in einem Abonnementpreis oder in anderen vielleicht von dir an EA zu zahlenden Gebühren enthalten sind. Jegliche separaten Kosten oder Verpflichtungen, die dir aus deinen Geschäftsbeziehungen mit Dritten entstehen, liegen in deiner Verantwortung. 
8. Kündigung von EA Services und Benutzerkonten
EA kann einen EA Service jederzeit unter Einhaltung der Mitteilungsfrist, die zum Zeitpunkt deines Beitritts zu dem bestimmten EA Service festgelegt wurde, kündigen oder, falls keine Kündigungsfrist festgelegt wurde,  innerhalb von dreißig (30) Tagen nach dem Datum, an dem diese Mitteilung auf dem betreffenden EA Service angezeigt wurde. 
EA kann dein Benutzerkonto oder deine Benutzerkonten (und den Zugang zu allen damit verbundenen Berechtigungen) ebenfalls wegen Verletzung dieser Nutzungsbedingungen, illegaler oder  unvorschriftsmäßiger Nutzung deines Benutzerkontos oder illegaler oder unvorschriftsmäßiger Nutzung von EA Services, Produkten oder EAs geistigem Eigentum kündigen. Aufgrund der Kündigung des Benutzerkontos kannst Du deine Benutzernamen und Personas verlieren. Falls Du mehr als ein Benutzerkonto hast, kann EA alle deine Benutzerkonten und alle damit verbundenen Berechtigungen kündigen. EA kann dir eine Warnmitteilung senden oder EA kann sämtliche von dir eingerichteten Benutzerkonten unverzüglich kündigen. Du erkennst an, dass EA dir vor der Kündigung deines Benutzerkontos bzw. deiner Benutzerkonten keine Mitteilung machen muss. Falls EA dein Benutzerkonto kündigt, darfst Du ohne ausdrückliche Erlaubnis von EA nicht wieder an einem EA Service teilnehmen. Für die Teilnahme an einem EA Service wende dich an support.ea.com  EA behält sich das Recht vor, die Führung von Benutzerkonten und die Bereitstellung von EA Services für  bzw. an eine Person zu verweigern. Du darfst keinen Personen, deren Benutzerkonten von EA gekündigt wurden, die Nutzung deines Benutzerkontos erlauben. 
Wird dein Benutzerkonto oder ein bestimmtes Abonnement für einen mit deinem Benutzerkonto verbundenen EA Service gekündigt, wird keine Erstattung gewährt; es werden dir keine Online-Zeit oder andere Anrechnungspunkte (z.B. Punkte in einem Online-Spiel) gutgeschrieben oder in Bargeld oder eine andere Erstattungsform umgerechnet und Du wirst keinen weiteren Zugang zu deinem Benutzerkonto oder zu den mit dem Benutzerkonto oder dem bestimmten EA Service verbundenen  Berechtigungen haben (wie z.B. Punkte, Tokens oder andere digitale Elemente).
       
9.   Kündigung deines Benutzerkontos
Du hast das Recht, dein Benutzerkonto oder ein bestimmtes Abonnement für einen EA Service jederzeit zu kündigen. Solltest Du den Bedingungen in diesen Nutzungsbedingungen nicht zustimmen, besteht dein einziger Rechtsbehelf darin, EA Services nicht zu nutzen und dein Benutzerkonto oder geltende Abonnements zu kündigen. Du verstehst und stimmst zu, dass die Kündigung deines Benutzerkontos oder eines bestimmten Abonnements dein einziges Recht und dein einziger Rechtsbehelf in Bezug auf eine Streitigkeit mit EA ist,  einschließlich einer Streitigkeit, die sich bezieht auf oder die entsteht aus: (1) einer Bedingung dieser Nutzungsbedingungen oder der Durchsetzung oder Anwendung dieser Nutzungsbedingungen  durch EA; (2) dem durch EA Services erhältlichen Content oder einer Änderung in dem durch EA Services bereitgestellten Content; (3) deiner Fähigkeit, Zugang zu EA Services zu haben und/oder diese zu nutzen; oder (4) Höhe oder Art der Gebühren, Aufschläge, anwendbaren Steuern, Abrechnungsmethoden oder einer Änderung der Gebühren, anwendbaren Steuern, Aufschlägen oder Abrechnungsmethoden für EA Services.
Um dein Benutzerkonto zu kündigen, kontaktiere das Customer Service Department von EA unter support.ea.com. EA behält sich das Recht vor, entstandene Gebühren, Aufschläge oder Kosten beizutreiben bevor Du dein Benutzerkonto oder ein Abonnement für einen EA Service kündigst. Du bist ebenfalls verantwortlich für etwaige Beträge, die Du vor deiner Kündigung Drittlieferanten oder Content-Providern schuldest. Alle überfälligen oder unbezahlten Gebühren und andere ungeklärte Fragen mit EA Services müssen beglichen bzw. gelöst sein, bevor Du ein neues EA Benutzerkonto einrichtest. 
10.  Verhaltensregeln.
Du verstößt gegen die Nutzungsbedingungen, falls Du:
- Content postest, übermittelst, förderst oder verteilst, der illegal ist.
- einen anderen Spieler belästigst, bedrohst, in Verlegenheit bringst oder ihm gegenüber sonstige unerwünschte Dinge tust, beispielsweise wiederholt unerwünschte Messages sendest oder persönliche Angriffe oder Aussagen über Rasse, sexuelle Orientierung, Religion, Herkunft, usw. machst 
- Content übermittelst oder die Verteilung von Content erleichterst, der schädlich, beleidigend, in Bezug auf ethnische Herkunft Anstoß erregend, vulgär, sexuell explizit oder verleumderisch ist, der die Rechte auf Achtung der Privatsphäre oder Publizitätsrechte verletzt oder der bei vernünftiger Betrachtungsweise zu beanstanden ist. Hassreden werden nicht geduldet.  
- den Chatablauf in Chatrooms unterbrichst mit vulgärer Sprache, Beleidigungen, wiederholter Betätigung der Return-Taste oder der Eingabe großer Bilder, so dass der Bildschirm zu schnell durchläuft, um etwas lesen zu können, übertriebenes „Schreien“ [alles in  Großbuchstaben] verwendest in dem Versuch, andere Nutzer zu stören, „Spamming“ oder Überfluten [Posten von Wiederholungstext]. 
- dich für eine andere Person ausgibst (einschließlich Berühmtheiten), fälschlicherweise angibst, dass Du ein EA-Mitarbeiter oder ein Vertreter von EA bist oder versuchst, Nutzer irrezuführen, indem Du angibst, dass Du EA oder einen Partner oder ein verbundenes Unternehmen von EA vertrittst. 
- versuchst, an ein Passwort, Kontoinformationen oder andere private Informationen von einer anderen Person bei EA Services  zu kommen.  
- eine Software oder Content hochlädst, die nicht dir gehören oder für deren freie Verbreitung Du keine Erlaubnis besitzt.
- eine illegale Tätigkeit, einschließlich Hacking, Cracking oder Verbreitung gefälschter Software förderst oder anregst.
- Dateien hochlädst, die einen Virus oder zerstörte Daten enthalten.
- Messages für andere Zwecke als persönliche Kommunikation postest, einschließlich Werbe- oder Verkaufsförderungsnachrichten, Kettenbriefe, Schneeballsysteme, oder sonstige gewerbliche Tätigkeiten.
- In-game Support oder Complaint Buttons missbräuchlich nutzt oder EA-Mitarbeitern falsche Berichte  gibst. 
-  “Auto”-Softwareprogramme, “Makro”-Softwareprogramme oder andere “cheat utility”- Softwareprogramme oder Anwendungen nutzt oder verbreitest. 
- irgendeinen Teil des EA Service modifizierst, den zu modifizieren EA dich nicht ausdrücklich ermächtigt hat 
- unter Nutzung eines EA Service persönliche Informationen aus der realen Welt eines Spielers postest oder kommunizierst.
- versuchst, Übertragungen von oder zu den Servern für einen EA Service zu stören, in diese einzudringen oder diese zu entziffern.
- Auswertungen (Exploits) nutzt und kommunizierst, um einen unfairen Vorteil in einem Spiel zu gewinnen
- versuchst, EA Software auf einem oder durch einen Service zu nutzen, der nicht von Electronic Arts kontrolliert wird oder autorisiert ist.
- die Fähigkeit anderer Personen beeinträchtigst, einen EA Service zu genießen, oder  Handlungen vornimmst, die störend auf die Kosten der Bereitstellung eines EA Service zur Nutznießung durch alle seine Nutzer einwirken oder diese Kosten erheblich erhöhen. 
Bestimmte EA Services können auch Zusatzregeln ausweisen, die für dein Verhalten bei diesen Services gelten. 
Du must ebenfalls alle nationalen und örtlichen Gesetze und sonstigen Rechtsvorschriften befolgen, die für deine Tätigkeiten bei der Nutzung von EA Services gelten. EA behält sich das Recht vor, dein Benutzerkonto zu kündigen und deine Nutzung jeglicher EA Services zu verhindern, falls dein Benutzerkonto dazu genutzt wird, eine illegale Tätigkeit auszuüben oder gegen diese Nutzungsbedingungen zu verstoßen.  
Solltest Du einem anderen Nutzer begegnen, der eine der Verhaltensregeln verletzt, dann melde bitte EA diese Tätigkeit unter Verwendung der “Help” oder “Report Abuse” Funktionen in dem betreffenden EA Service.
11. Software, Utilities und Tools
EA Services kann dich auffordern oder dir erlauben, Software, Software Updates oder Patches, oder andere Utilities und Tools von EA oder seinen Lizenzgebern auf deinen Computer herunter zu laden ("EA Software"). EA gewährt dir eine einfache, beschränkte Lizenz, EA Software ausschließlich für den Zweck zu nutzen, der von EA zu dem Zeitpunkt benannt wird, an dem dir die EA Software zur Verfügung gestellt wird. Falls mit der EA Software eine Endnutzer-Lizenzvereinbarung geliefert wird, unterliegt deine Nutzung der EA Software den Bedingungen dieser Lizenzvereinbarung. Du darfst EA Software nicht in Unterlizenz vergeben oder anderen die Nutzung von oder den Zugang zu EA Software in Rechnung stellen. Du darfst EA Software nicht umcodieren, rückwärts entwickeln, rückwärts kompilieren oder dekompilieren, zerlegen oder davon abgeleitete Werke schaffen. Du darfst EA Software nicht modifizieren oder in einer Weise nutzen, die nicht ausdrücklich schriftlich von EA autorisiert ist. Du verstehst, dass die Einführung verschiedener Technologien durch EA möglicherweise nicht für alle Plattformen übereinstimmend  ist und dass die Leistung der EA Software und verbundener EA Services je nach Computer und anderer Ausrüstung unterschiedlich sein kann. 
Electronic Arts kann dir zu gegebener Zeit Updates oder Modifikationen der EA Software bereitstellen. Du verstehst, dass bestimmte Updates und Modifikationen für die fortgesetzte Nutzung der EA Software und EA Services erforderlich sein können. 
12.   Ausfuhrkontrollgesetze
EA Software kann Ausfuhrkontrollen der Vereinigten Staaten und Ausfuhrkontrollen anderer Gerichtsbarkeiten unterliegen. Durch Herunterladen der EA Software von EA sicherst Du zu, dass Du nicht in einem Land bist oder EA Software an eine Person oder einen Ort ausführst, für die die Vereinigten Staaten, die Europäische Union oder eine andere Gerichtsbarkeit ein Warenembargo verhängt haben. 
           
Du verpflichtest dich, die US- und andere geltende Ausfuhrkontrollgesetze zu befolgen und nicht durch elektronische Übermittlung oder auf andere Weise einen Content oder EA Software, die nach diesen Gesetzen Beschränkungen unterliegen, an einen durch diese Gesetze verbotenen nationalen Bestimmungsort zu übertragen, ohne zuvor eine erforderliche staatliche Genehmigung einzuholen und diese entsprechend zu befolgen. Du verpflichtest dich des Weiteren, keine Daten oder Software zu EA Services hoch zu laden, die nicht ohne vorherige und schriftliche staatliche Genehmigung ausgeführt werden können, insbesondere bestimmte Arten von Verschlüsselungssoftware. Die Zusicherungen und Verpflichtungen in diesem Abschnitt haben über die Beendigung dieser Vereinbarung hinaus Fortbestand. 
13. Updates zu EA Services 
WICHTIG: EA KANN ES FÜR ERFORDERLICH HALTEN, EIN UPDATE ZU MACHEN ODER BESTIMMTE PARAMETER NEU EINZUSTELLEN, UM DIE SPIELDURCHFÜHRUNG UND DIE NUTZUNG DER EA SERVICES HARMONISCH ZU GESTALTEN. DIESE UPDATES ODER "RESETS" KÖNNEN FÜR DICH INNERHALB DER BETREFFENDEN SPIELWELT NACHTEILIG SEIN UND KÖNNEN SICH AUF FIGUREN, SPIELE, GRUPPEN ODER ANDERE DEINER KONTROLLE UNTERSTEHENDEN BERECHTIGUNGEN AUSWIRKEN. EA BEHÄLT SICH DAS RECHT VOR, DIESE UPDATES VORZUNEHMEN UND HAFTET DIR GEGENÜBER NICHT FÜR DIESE ÄNDERUNGEN. 
14. Beschränkungen der Gewährleistung und Haftung
BIS ZU DEM NACH GELTENDEM RECHT ZULÄSSIGEN VOLLEN UMFANG STIMMST DU AUSDRÜCKLICH ZU, DASS DIE NUTZUNG VON EA SERVICES, EA SOFTWARE UND DES INTERNETS AUF DEINE EIGENE GEFAHR ERFOLGT. EA SERVICES, EA SOFTWARE, DIE PRODUKTE VON EA UND DIE SERVICES UND PRODUKTE DRITTER WERDEN ZU DEINER NUTZUNG OHNE MÄNGELGEWÄHR UND AUF VERFÜGBARKEITSBASIS BEREITGESTELLT, OHNE AUSDRÜCKLICHE ODER KONKLUDENTE GEWÄHRLEISTUNGEN JEGLICHER ART, ES SEI DENN, SOLCHE GEWÄHRLEISTUNGEN KÖNNEN RECHTLICH NICHT AUSGESCHLOSSEN WERDEN. EA STELLT EA SERVICES AUF KOMMERZIELL ANGEMESSENER BASIS BEREIT UND GEWÄHRLEISTET NICHT, DASS DU IN DER LAGE SEIN WIRST, ZU DEN ZEITEN ODER AN DEN ORTEN DEINER WAHL ZUGANG ZU EA SERVICES ZU HABEN UND DIESE ZU NUTZEN, ODER DASS EA ANGEMESSENE KAPAZITÄT FÜR EA SERVICES ALS GANZES ODER IN EINEM BESTIMMTEN GEOGRAFISCHEN GEBIET HABEN WIRD.
BIS ZU DEM NACH GELTENDEM RECHT ZULÄSSIGEN VOLLEN UMFANG BESTÄTIGST DU UND STIMMST ZU, DASS DEIN EINZIGER UND AUSSCHLIESSLICHER RECHTSBEHELF BEI EINEM STREIT MIT EA ODER SEINEN LIZENZGEBERN DARIN BESTEHT, DIE  NUTZUNG VON EA SERVICES EINZUSTELLEN UND DEIN EA BENUTZERKONTO ZU KÜNDIGEN. DU BESTÄTIGST UND STIMMST ZU, DASS EA, SEINE LIZENZGEBER UND SEINE VERBUNDENDEN UNTERNEHMEN NICHT FÜR EINE VON DIESEN ODER VON EINER ANDEREN PERSON VORGENOMMENE HANDLUNG ODER UNTERLASSUNG IN BEZUG AUF VERHALTEN, KOMMUNIKATION ODER CONTENT AUF EA SERVICES ODER NUTZUNG VON EA SOFTWARE HAFTEN. IN KEINEM FALL ÜBERSTEIGT DIE HAFTUNG VON EA ODER SEINER LIIZENZGEBER, VERBUNDENEN UNTERNEHMEN, MITARBEITER, LEITENDEN ANGESTELLTEN ODER DIREKTOREN (GEMEINSAM "EA AFFILIATES") DIR GEGENÜBER DEN BETRAG, DEN DU EA FÜR EA SERVICES GEZAHLT HAST. EA ODER EA AFFILIATES HAFTEN IN KEINEM FALL FÜR BEILÄUFIG ENTSTANDENEN SCHADEN ODER FOLGESCHADEN, DER AUS DEINER NUTZUNG VON EA SERVICES, EA SOFTWARE ODER DES INTERNETS ENTSTEHT, ODER FÜR EINEN ANDEREN ANSPRUCH, DER IN IRGENDEINER WEISE MIT DEINER NUTZUNG VON EA SERVICES ODER BENUTZERKONTEN VERBUNDEN IST. DA IN EINIGEN STAATEN ODER GERICHTSBEZIRKEN DER AUSSCHLUSS ODER DIE BESCHRÄNKUNG DER HAFTUNG FÜR FOLGESCHADEN ODER BEILÄUFIG ENTSTANDENEN SCHADEN UNZULÄSSIG IST, IST IN DIESEN STAATEN UND GERICHTSBEZIRKEN DIE HAFTUNG VON EA UND EA AFFILIATES IN DEM GESETZLICH ZULÄSSIGEN HÖCHSTUMFANG BESCHRÄNKT. EA EMPFIEHLT, GEWÄHRLEISTET ODER GARANTIERT KEIN ÜBER EA ANGEBOTENES PRODUKT ODER EINEN SERVICE EINES DRITTEN, UND EA IST NICHT PARTEI BEI EINEM GESCHÄFT ZWISCHEN DIR UND DRITTPROVIDERN VON PRODUKTEN UND SERVICES ODER IN IRGENDEINER WEISE FÜR DIE ÜBERWACHUNG DESSELBEN VERANTWORTLICH.
Unbeschadet des Vorstehenden beschränkt keine Bestimmung dieser Nutzungsbedingungen EAs Haftung dir gegenüber für wissentlich falsche Angaben, für durch EAs Fahrlässigkeit verursachten Tod oder Körperverletzung oder eine andere Haftung, soweit eine solche Haftung nach geltendem Recht nicht ausgeschlossen oder beschränkt werden kann. 
15.   Schadloshaltung
Auf Wunsch von EA erklärst Du dich einverstanden, EA und ihre verbundenen Unternehmen, Mitarbeiter, Auftragnehmer, leitenden Angestellten, Direktoren, Lieferanten und Content-Provider gegen alle Verbindlichkeiten, Ansprüche und Aufwendungen, einschließlich Anwaltsgebühren, die aus einer von dir zu verantwortenden Verletzung dieser Nutzungsbedingungen oder in Zusammenhang mit deiner Verbreitung eines Content auf oder durch EA Services entstehen, zu verteidigen, sicherzustellen und schadlos zu halten. Ohne Einschränkung des Vorstehenden erklärst Du dich einverstanden, EA sicherzustellen und schadlos zu halten gegen jede unvorschriftsmäßige oder illegale Nutzung deines Benutzerkontos, einschließlich der illegalen oder unvorschriftsmäßigen Nutzung deines Benutzerkontos durch eine Person, der Du die Erlaubnis erteilt hast, dein Benutzerkonto zu nutzen. Du stimmst zu, dass Du persönlich verantwortlich sein wirst für deine Nutzung von EA Services und für deine gesamte Kommunikation und Tätigkeit auf EA Services, einschließlich eines von dir beigetragen Content, und dass Du EA, seine verbundenen Unternehmen, Mitarbeiter, leitenden Angestellten und Direktoren sicherstellen und schadlos halten wirst in Bezug auf jegliche Haftung oder Schadensersatzforderung, die aus deinem Verhalten auf EA Services, einschließlich eines von dir beigetragenen Content, entsteht. 
       
EA behält sich das Recht vor, auf eigene Kosten die ausschließliche Verteidigung und Kontrolle einer Angelegenheit zu übernehmen, die andernfalls der Schadloshaltung durch dich unterliegt. In diesem Fall hast Du keine weitere Verpflichtung, EA in dieser Angelegenheit Schadloshaltung zuzusagen. Dieser Abschnitt hat über das Außerkrafttreten dieser Nutzungsbedingungen hinaus Fortbestand.   
16.   Links zu Dritt-Sites
EA Services können Hyperlinks zu Websites einschließen, die von Dritten, einschließlich Werbefirmen und anderer Content-Provider, betrieben werden. Es ist möglich, dass diese Sites Daten von dir erheben oder Persönliches von dir in Erfahrung bringen wollen. EA kontrolliert solche Websites nicht und ist nicht verantwortlich für deren Inhalt, Datenschutzpolitik oder für die Erhebung, Nutzung oder Offenlegung jeglicher Daten, die diese Sites vielleicht erheben. 


17.     Sonstige Bedingungen
a. Rechtsmittel.  Du stimmst zu, dass diese Nutzungsbedingungen nicht dazu bestimmt sind, einer anderen Person als den Parteien dieser Nutzungsbedingen Rechte oder Rechtsmittel zu verleihen und dass sie dies nicht tun. Du verstehst ebenfalls und stimmst zu, dass diese Nutzungsbedingungen, die EA-Datenschutzrichtlinie und die in diese Nutzungsbedingungen einbezogenen Zusatzbedingungen, einschließlich EAs Durchsetzung dieser Richtlinien, nicht dazu bestimmt sind, irgendeiner Person Rechte oder Rechtsmittel zu verleihen und dass sie dies nicht tun.  
b. Abtrennbarkeit.  Erweist sich ein Teil dieser Nutzungsbedingungen als ungültig oder nicht durchsetzbar, dann ist dieser Teil in einer geltendem Recht entsprechenden Weise auszulegen, um der ursprünglichen Absicht von EA so nahe wie möglich zu kommen, und die übrigen Teile bleiben in Kraft.  
c. Verzicht. Das Versäumnis von EA, ein Recht oder eine Bestimmung dieser Nutzungsbedingungen auszuüben oder durchzusetzen begründet keinen Verzicht auf dieses Recht oder diese Bestimmung. Jeder Verzicht auf eine Bestimmung dieser Nutzungsbedingungen ist nur wirksam, wenn er in Form eines von EA unterzeichneten Schriftstücks geleistet wird. 
       
d. Maßgebendes Recht.  Falls Du deinen Wohnsitz in einem Mitgliedstaat der Europäischen Union hast: (i) gilt englisches Recht, unter Ausschluss von dessen Kollisionsnormen, für diese Nutzungsbedingungen und dein Benutzerkonto bzw. deine Benutzerkonten; und (ii) Du stimmst ausdrücklich zu, dass die ausschließliche Zuständigkeit für einen Anspruch oder einen Streit mit EA oder in Bezug auf dein Benutzerkonto bzw. deine Benutzerkonten oder deine Nutzung von EA Services bei den englischen Gerichten liegt; des Weiteren erklärst Du dich ausdrücklich einverstanden mit der Ausübung der Gerichtshoheit über eine Person in den englischen Gerichten in Zusammenhang mit einem solchen Streit, einschließlich eines Anspruchs, der EA oder seine verbundenen Unternehmen, Mitarbeiter, Auftragnehmer, leitenden Angestellten, Direktoren, Lieferanten und Content-Provider betrifft. 
Falls Du deinen Wohnsitz woanders hast: (i) gilt das Recht des US-Bundesstaats Kalifornien, unter Ausschluss von dessen Kollisionsnormen, für diese Nutzungsbedingungen und dein Benutzerkonto bzw. deine Benutzerkonten; und (ii) Du stimmst ausdrücklich zu, dass die ausschließliche Zuständigkeit für einen Anspruch oder einen Streit mit EA oder in Bezug auf dein Benutzerkonto bzw. deine Benutzerkonten oder deine Nutzung von EA Services bei den Bundes- und einzelstaatlichen Gerichten innerhalb der Gerichtsbarkeit des United States District Court für den Northern District von Kalifornien liegt; des Weiteren erklärst Du dich ausdrücklich einverstanden mit der Ausübung der Gerichtshoheit über eine Person in diesen Gerichten in Zusammenhang mit einem solchen Streit, einschließlich eines Anspruchs, der EA oder seine verbundenen Unternehmen, Mitarbeiter, Auftragnehmer, leitenden Angestellten, Direktoren, Lieferanten und Content-Provider betrifft. Wie vorstehend erwähnt, kann dein Verhalten ebenfalls anderen örtlichen, einzelstaatlichen, nationalen und internationalen Gesetzen unterworfen sein. 
18.     Vollständige Vereinbarung
Die Nutzungsbedingungen (einschließlich der EA-Datenschutzrichtlinie und anderer durch Bezugnahme in dieses Dokument aufgenommene Zusatzbedingungen) und jegliche geposteten Regeln oder Anweisungen in Bezug auf ein bestimmtes Spiel, Tätigkeit, Wettbewerb oder Sweepstakes stellen die vollständige Vereinbarung zwischen dir und EA in Bezug auf deine Rechte und Pflichten bei der Nutzung von EA Services dar. Besteht ein Widerspruch zwischen den Nutzungsbedingungen und anderen, auf einem EA Service geposteten Regeln oder Anweisungen, wird EA diesen Widerspruch nach alleinigem Ermessen beseitigen. 
Lege ein Bookmark für terms.ea.com an und besuche diese Seite regelmäßig, um aktualisierte Fassungen der EA Nutzungsbedingungen zu erhalten.


ZUSATZBEDINGUNGEN
Zusatzbedingungen für bestimmte EA Services
Bei bestimmten EA Services kann es sein, dass Du die für diesen EA Service zutreffenden Bedingungen lesen  und ihnen zustimmen musst. dein Recht, diesen EA Service zu nutzen, ist diesen speziellen Bedingungen und den vorliegenden Nutzungsbedingungen unterworfen. Sollten Widersprüche zwischen den speziellen Bedingungen und den vorliegenden Bedingungen bestehen, wird EA über solche Widersprüche als alleiniger Schiedsrichter endgültig entscheiden. 
Betatests
EA kann dich nach alleinigem Ermessen kontaktieren, um ein oder mehrere Spiele, Aspekte von Spielen oder Online-Features vor der kommerziellen Freigabe zu dem Zweck prüfen und bewerten zu lassen, mögliche Programmfehler zu identifizieren. Man wird dich bitten, EA (und ausschließlich EA) auf der Grundlage der Erfahrungen, die Du bei der Prüfung und Bewertung des Spiels/der Spiele oder des/der Site-Feature/s gemacht hast, ein bestimmtes Feedback zu geben und Vorschläge zu machen. Dieser Prozess wird als “Betatest” bezeichnet.  Du musst eine die Vorfreigabe-Software betreffende Geheimhaltungsvereinbarung („Geheimhaltungsvereinbarung“) für jeden speziellen Betatest unterzeichnen und an EA zurückschicken, BEVOR dir erlaubt wird, ein Tester („Tester“) zu sein und BEVOR dir eine Software geliefert oder zugänglich gemacht wird. Deine Teilnahme als Tester unterliegt der Geheimhaltungsvereinbarung und den folgenden Bedingungen.
Im Rahmen des Betatests kann EA dir zeitweilig eine Vorfreigabe-Kopie eines Spiels oder Zugang zu einem Feature auf der EA Site bereitstellen. Du verstehst und stimmst zu, dass die Vorfreigabe-Kopie und alles andere dir zur Verfügung gestellte Material vertrauliche oder gesetzlich geschützte Informationen von EA sind. Als Bedingung deiner Teilnahme an einem Betatest verpflichtest Du dich (i) die Vorfreigabe-Kopie und vertrauliche oder gesetzlich geschützte Informationen nicht zu kopieren bzw. zu vervielfältigen, (ii) die Vorfreigabe-Kopie und vertrauliche und gesetzlich geschützte Informationen zu sichern und unbefugte(n) Zugang, Vervielfältigung, Offenlegung und/oder unbefugte Nutzung der bzw. zu der Vorfreigabe-Kopie und den vertraulichen und gesetzlich geschützten Informationen zu verhindern, und (iii) die Bedingungen der Geheimhaltungsvereinbarung voll und ganz einzuhalten.  
Du wirst den Testvorgang persönlich durchführen und keiner anderen Person Zugang zu Vorfreigabe-Material gewähren. Du stimmst zu, dass eine Verletzung der obengenannten Pflichten EA irreparablen Schaden zufügen  wird; EA hat Anspruch (neben anderen ihm zur Verfügung stehenden Rechtsbehelfen) auf ein Verfahren des  einstweiligen Rechtsschutzes ohne Sicherheitssicherleistung, um die Verletzung oder angedrohte Verletzung deiner Pflichten zu verhindern. Deine Pflicht, die Betaspiele geheim zu halten, besteht fort, bis EA jedes der Spiele und den Content, der von dir getestet wird, öffentlich vertreibt oder auf andere Weise der Allgemeinheit ohne dein Verschulden offengelegt hat. 
       
Du erklärst dich einverstanden, wunschgemäß sämtliche Kopien der Vorfreigabe-Kopie und vertraulicher oder gesetzlich geschützter Informationen, die EA dir bereitgesellt hat, an EA zurückzugeben. 
       
Als Tester kommt dir die Aufgabe zu, Betaspiele für den ausschließlichen Zweck der Bewertung der Spiele und der Identifizierung von Fehlern durchzuführen. Keine Bestimmung in diesen Richtlinien oder auf dieser Site ist so auszulegen, als würden dir etwaige Rechte oder Privilegien  in Bezug auf die Betaspiele oder den Content, den Du dort findest, eingeräumt. Die Betaspiele werden zu Testzwecken ohne Mängelgewähr und auf Verfügbarkeitsbasis bereitgestellt und wir übernehmen keine ausdrückliche oder konkludente Gewährleistung jedweder Art. 
Bei der Durchführung einiger Betaspiele kannst Du Treasure oder Experience Points, Ausrüstungs- oder andere Wert- oder Statusindikatoren sammeln. Diese Daten können jederzeit während des Testverfahrens zurückgesetzt werden, und sie können zurückgesetzt werden, wenn das betreffende Spiel eine Testphase beendet hat. In diesem Fall werden die gesamten bisherigen Leistungen und alle Daten eines Spielers gelöscht und jeder Spieler kehrt zum Anfängerstatus zurück.
Durch Betätigen eines "Play" Button für den Start eines Betaspiels stimmst Du zu, dass: (i) das Spielen von Betaspielen auf deine eigene Gefahr geschieht und Du weißt, dass Betaspiele bekannte oder unbekannte Bugs enthalten können, (ii) etwaige Wert- oder Statusindikatoren, die Du bei der Spieldurchführung erreichst, jederzeit gelöscht werden können, (iii) EA nicht verpflichtet ist, diese Spiele für irgendeinen Zeitraum kostenlos zum Spielen zur Verfügung zu stellen, noch sie überhaupt zur Verfügung zu stellen, (iv) diese Spiele nur durch Abonnement erhältlich sein können, nachdem das Betatestverfahren beendet ist oder zu irgendeinem künftigen Zeitpunkt; (v) EAs Nutzungsbedingungen für deine Nutzung der Spiele während der Testphase gelten, und (vi) falls es sich um einen geschlossenen Betatest handelt, Du sämtliche Informationen über die Betaspiele geheim halten wirst, wie vorstehend dargelegt, und diese Informationen keiner anderen Person preisgeben wirst.
       
Betatest-Benutzerkonten sind unter keinen Umständen übertragbar. 
XBOX LIVE® NUTZUNGSBEDINGUNGEN
Die Xbox LIVE® Nutzungsbedingungen gelten weiterhin in ihrer Gesamtheit und sind maßgebend für dein Verhalten bei einem Zugriff auf die EA Services über Xbox LIVE®. Insoweit die Xbox LIVE® Nutzungsbedingungen zu den EA Nutzungsbedingungen in Widerspruch stehen, sind die Xbox LIVE® Nutzungsbedingungen maßgebend. EA ist ausschließlich für den Betrieb und den Content von EA Services verantwortlich.  Microsoft kann bei deinem Zugriff auf EA Services über Xbox LIVE®  Daten über dich und deine Nutzung von Xbox LIVE® erheben. Die Nutzung und Erhebung solcher Daten durch Microsoft unterliegt der Xbox LIVE® Datenschutzerklärung (erhältlich unter xbox.com oder der Telefonnummer 1-800-4MY-XBOX). DURCH DAS ZUGREIFEN AUF EA SERVICES ÜBER  XBOX LIVE® ERKLÄRST DU DICH HIERMIT EINVERSTANDEN, DASS MICROSOFT NICHT FÜR SCHÄDEN JEDWEDER ART HAFTET, DIE DU BEIM ZUGREIFEN AUF EA SERVICES ÜBER DEN XBOX LIVE® SERVICE ERLEIDEN KANNST, UND DU VERZICHTEST HIERMIT AUF JEGLICHE AUS SOLCHEN SCHÄDEN ODER DEINER NUTZUNG VON EA SERVICES ENTSTEHENDEN KLAGEGRÜNDE UND ANSPÜCHE, DIE DU GEGEN MICROSOFT GELTEND MACHEN KÖNNTEST. EA ist ausschließlich verantwortlich für die Bereitstellung des gesamten Kundensupports und die Inrechnungstellung von Services, die über EA Services erlangt wurden. 
EA-ONLINE-SERVICE FÜR DAS PlayStation®2 COMPUTER ENTERTAINMENT SYSTEM 
- Erklärung von Sony Computer Entertainment (Nordamerika)
“DNAS”
Diese Software verwendet "DNAS" (Dynamic Network Authentication System), ein von Sony Computer Entertainment Inc. ("SCEI") geschaffenes proprietäres Authentifizierungssystem. "DNAS" ermittelt Informationen über die Hardware und Software eines Nutzers für die Zwecke der Authentifizierung, des Kopierschutzes, der Kontensperrung sowie für System-, Regeln- oder Spielmanagementzwecke und sonstige Zwecke. Die erhobenen Daten identifizieren den Nutzer nicht persönlich und sie werden an kein Unternehmen weitergegeben, das kein verbundenes SCE-Unternehmen ist. EIN VERLEGER KANN DIESE DATEN MIT PERSONENBEZOGENEN DATEN AUS DEN VERLAGSUNTERLAGEN VERBINDEN, FALLS DER NUTZER DIE PERSONENBEZOGENEN DATEN ZUR VERFÜGUNG STELLT. BEVOR DU EINEM VERLEGER PERSONENBEZOGENE DATEN LIEFERST, SOLLTEST DU UNBEDINGT DIE DATENSCHUTZRICHTLINIE UND DIE NUTZUNGSBEDINGUNGEN DES VERLEGERS  PRÜFEN. STELLE EINEM VERLEGER KEINE PERSONENBEZOGENEN DATEN ZUR VERFÜGUNG, ES SEI DENN, DU AKZEPTIERST DIE NUTZUNGSBEDINGUNGEN UND DIE BEDINGUNGEN SEINER DATENSCHUTZRICHLINIE.  SCEI, Sony Computer Entertainment America ("SCEA") und ihre verbundenen Unternehmen können den fortdauernden Betrieb der "DNAS" Server nicht garantieren. SCEA haftet nicht für etwaige Leistungsverzögerung oder etwaigen Leistungsausfall der  "DNAS" Server. Solltest Du beim Einloggen eine Nachricht erhalten, die einen "DNAS" Authentifizierungsfehler identifiziert, dann kontaktiere bitte SCEA Consumer Services unter 1-866-466-5333. Für weitere Informationen über "DNAS" besuche www.us.PlayStation.com/DNAS. Im Fall der Inkompatibilität oder Funktionsunfähigkeit eines Systems mit DNAS ist die einzige Haftung von SCEI, SCEA und ihrer verbundenen Unternehmen nach Wahl von SCEA beschränkt auf Reparatur oder Ersatz der betroffenen Spielsoftware, des Systems oder der Peripheriegeräte des Nutzers. SCEA, ihre Muttergesellschaften, verbundenen Unternehmen oder lizenzierten Verleger haften nicht für etwaige Verzögerungen, Systemstörungen, Authentifizierungsfehler oder Systemausfälle, die von Zeit zu Zeit die Durchführung eines Online-Spiels oder den Zugriff darauf beeinträchtigen können. 
- Erklärung von Sony Computer Entertainment (Europa)
Diese Software verwendet "DNAS" (Dynamic Network Authentication System), ein von Sony Computer Entertainment Inc. ("SCEI") geschaffenes proprietäres Authentifizierungssystem. "DNAS" ermittelt Informationen über die Hardware und Software eines Nutzers für die Zwecke der Authentifizierung, des Kopierschutzes, der Kontensperrung sowie für System-, Regeln- oder Spielmanagementzwecke und sonstige Zwecke. SCEI, Sony Computer Entertainment Europe ("SCEE") und ihre verbundenen Unternehmen können den fortdauernden Betrieb der "DNAS" Server nicht garantieren. SCEE haftet nicht für etwaige Leistungsverzögerung oder etwaigen Leistungsausfall der  "DNAS" Server. Solltest Du beim Einloggen eine Nachricht erhalten, die einen "DNAS" Authentifizierungsfehler identifiziert, dann kontaktiere bitte deine örtliche PlayStation Customer Care Line unter der im Software-Handbuch angegebenen Nummer. Für weitere Informationen über "DNAS" besuche www.PlayStation.com. Im Fall der Inkompatibilität oder Funktionsunfähigkeit eines Systems mit DNAS ist die einzige Haftung von SCEI, SCEE und ihrer verbundenen Unternehmen nach Wahl von SCEE beschränkt auf Reparatur oder Ersatz der betroffenen Spielsoftware, des Systems oder der Peripheriegeräte des Nutzers. SCEE, ihre Muttergesellschaften, verbundenen Unternehmen oder lizenzierten Verleger haften nicht für etwaige Verzögerungen, Systemstörungen, Authentifizierungsfehler oder Systemausfälle, die von Zeit zu Zeit die Durchführung eines Online-Spiels oder den Zugriff darauf beeinträchtigen können. 
- Erklärung von Sony Computer Entertainment (Japan) zu Datenschutzrichtlinie & Network
Diese Software verwendet ein Netzwerk-Authentifizierungssystem. Das Netzwerk-Authentifizierungssystem ermittelt Informationen über die Hardware und Software eines Nutzers für die Zwecke der Authentifizierung, des Kopierschutzes, der Kontensperrung sowie für System-, Regeln- oder Spielmanagementzwecke und sonstige Zwecke. Die erhobenen Daten identifizieren den Nutzer nicht persönlich. Electronic Arts kann diese Informationen mit personenbezogenen Daten aus den Unterlagen von Electronic Arts verbinden, wenn Du die personenbezogenen Daten zur Verfügung stellst. Bevor Du Electronic Arts personenbezogene Daten lieferst,  solltest Du unbedingt die Datenschutzrichtlinie und die Nutzungsbedingungen von Electronic Arts prüfen. Stelle Electronic Arts keine personenbezogenen Daten zur Verfügung, es sei denn, Du akzeptierst die Nutzungsbedingungen und die Bedingungen seiner Datenschutzrichtlinie.  
EA-ONLINE-SERVICE FÜR DAS PlayStation®3 COMPUTER ENTERTAINMENT SYSTEM
Die PlayStation®Network ("PSN") Nutzungsbedingungen gelten weiterhin in ihrer Gesamtheit und sind maßgebend für dein Verhalten bei einem Zugriff auf EA Online über das PlayStation®Network. Jeder Widerspruch zwischen den EA-Online-Nutzungsbedingungen und den PSN Nutzungsbedingungen und der Anwendervereinbarung ist zugunsten der PSN Nutzungsbedingungen und Anwendervereinbarung zu beheben.  
PlayStation®Store EINKÄUFE IN EUROPA:
Jeder in einem In-game Store gekaufte Content wird von PlayStation Network Europe Limited ("PSNE") gekauft und unterliegt den Nutzungsbedingungen und der Anwendervereinbarung von PSNE, die auf dem PlayStation®Store erhältlich sind. Prüfe bitte die Nutzungsrechte für jeden Kauf, die diese je nach Artikel unterschiedlich sein können. Sofern nicht anders angegeben, hat der in einem In-game Store erhältliche Content die gleiche Alterseinstufung wie das Spiel. 
PlayStation®Store EINKÄUFE IN USA und KANADA:
Kauf und Nutzung von Artikeln unterliegen den PlayStation®Network Nutzungsbedingungen und der Anwendervereinbarung. Für diesen Online-Service wurde dir von Sony Computer Entertainment America eine Unterlizenz erteilt.
ADOBE® PRODUCTS
Adobe® Flash® Player. Copyright © 1996 - 2009. Adobe Systems Incorporated. Alle Rechte vorbehalten. Schwebende Patente in den USA und in anderen Ländern. Adobe und Flash sind entweder Marken oder eingetragene Marken in den USA und/oder anderen Ländern.
Adobe® Shockwave® Player. Copyright © 1996 - 2009. Adobe Systems Incorporated. Alle Rechte vorbehalten. Adobe und Shockwave sind entweder Marken oder eingetragene Marken in den USA und/oder anderen Ländern.
Adobe® AIR™. Copyright © 2007 – 2009. Adobe Systems Incorporated. Alle Rechte vorbehalten. Adobe und Adobe AIR sind entweder Marken oder eingetragene Marken in den USA und/oder anderen Ländern.



Version 20426_18
