

Obowiązuje od: 16. listopada 2009



PRZECZYTAJ UWAŻNIE PONIŻSZY REGULAMIN oraz WARUNKI UZUPEŁNIAJĄCE. KORZYSTAJĄC Z DOWOLNEJ GRY W SIECI, USŁUGI lub WITRYNY INTERNETOWEJ ELECTRONIC ARTS STWIERDZASZ, ŻE PRZECZYTAŁEŚ, ZROZUMIAŁEŚ I ZGADZASZ SIĘ PRZESTRZEGAĆ TYCH WARUNKÓW. 
 
Firma EA szanuje Twoją prywatność i rozumie jak ważna jest ochrona Twoich danych osobowych. Gromadzimy jedynie informacje niezbędne to realizacji Twoich zamówień i wypełniania naszych faktycznych celów biznesowych. Bez Twojej zgody nie będziemy Ci wysyłać żadnych materiałów marketingowych ani przekazywać informacji na Twój temat podmiotom obcym, których nie obowiązują zasady naszej polityki prywatności.


Gdy otworzysz konto na stronie EA, będziemy mogli przesyłać i magazynować dane dotyczące Twojego konta w USA. Otwierając konto wyrażasz zgodę na przetwarzanie Twoich danych przez firmę EA zgodnie z poniższą polityką prywatności i zobowiązujesz się do przestrzegania postanowień regulaminu firmy EA.
OTWIERAJĄC KONTO EA, KORZYSTAJĄC Z TEJ STRONY LUB Z KTÓREGOKOLWIEK INNEGO INTERNETOWEGO CZY PRZENOŚNEGO PRODUKTU CZY USŁUGI FIRMY EA AKCEPTUJESZ ZASADY INTERNETOWEJ POLITYKI PRYWATNOŚCI FIRMY EA. JEŚLI NIE AKCEPTUJESZ ZASAD TEJ POLITYKI, PROSIMY NIE KORZYSTAĆ ZE STRON INTERNETOWYCH FIRMY EA ANI Z INTERNETOWYCH I PRZENOŚNYCH PRODUKTÓW/USŁUG. Jeśli wprowadzimy zmiany do naszej polityki prywatności, zamieścimy je w niniejszym oświadczeniu dotyczącym prywatności, na stronie głównej oraz w innych miejscach, abyś był świadomy, jakie informacje gromadzimy, w jaki sposób je wykorzystujemy i w jakich sytuacjach - jeśli w ogóle - ujawniamy te informacje. Zastrzegamy sobie prawo dokonywania zmian w oświadczeniu dotyczącym prywatności, więc często je przeglądaj. Jeśli wprowadzimy istotne czy znaczne zmiany do naszej polityki prywatności lub do sposobu, w jaki wykorzystujemy dane Twojego dziecka, poinformujemy o tym Ciebie lub rodziców/opiekunów za pośrednictwem tej strony, poczty elektronicznej lub naszej strony głównej. Korzystanie przez Ciebie z naszych internetowych i przenośnych produktów i usług oznacza, że akceptujesz zmiany naszej Internetowej Polityki Prywatności.




I. Internetowa polityka prywatności firmy EA: Wprowadzenie


Firma Electronic Arts Inc. i jej filie (firma EA) szanuje prawo klientów do prywatności i zdaje sobie sprawę z konieczności ochrony informacji o kliencie. Opracowaliśmy globalną Internetową Politykę Prywatności, aby wyjaśnić, w jaki sposób przechowujemy i wykorzystujemy dane osobowe i dane nie objęte zakresem danych osobowych, które zbieramy za pośrednictwem naszych stron internetowych i urządzeń przenośnych oraz w trakcie korzystania przez klientów z naszych internetowych produktów/usług (włączając granie w gry internetowe). Polityka ta nie obejmuje informacji udostępnionych przez osoby odpowiadające na ogłoszenia o pracę. Dodatkowe informacje na ten temat można znaleźć w Polityce prywatności firmy EA w zakresie zatrudnienia dostępnej na stronie www.jobs.ea.com.


Przedstawiona tutaj polityka prywatności odnosi się to stron internetowych firmy EA posiadających certyfikat TRUSTe. Aby przejrzeć listę bezpiecznych stron firmy EA, prosimy odwiedzić stronę www.TRUSTe.com. Firma EA jest także właścicielem kilku innych domen, które zawierają odwołania do stron wskazanych powyżej. Możemy też dodawać nowe strony, które zostaną objęte przedstawioną tutaj polityką prywatności. W takim przypadku lista bezpiecznych stron zostanie zaktualizowana. Należy zauważyć, że polityka prywatności ma zastosowanie jedynie w przypadku stron administrowanych przez firmę EA, a nie do stron administrowanych przez firmy czy organizacje, do stron których podajemy linki.


Firma EA przestrzega postanowień dotyczących gromadzenia, wykorzystywania i zatrzymywania danych z Unii Europejskiej zawartych w dokumencie "EU Safe Harbor framework" opracowanym przez Departament Handlu Stanów Zjednoczonych zgodnie z Dyrektywą Komisji Europejskiej dotyczącą ochrony danych, która weszła w życie w październiku 1998 roku. 


II. Strona firmy EA posiada certyfikat TRUSTe


Firma EA posiada licencję programu poufności organizacji TRUSTe i programu chroniącego prywatność dzieci (Children’s Privacy Program). TRUSTe to niezależna organizacja, której misją jest zwiększanie zaufania użytkowników w stosunku do Internetu poprzez promowanie zasad rzetelnego przetwarzania informacji. Chcąc pokazać nasze zaangażowanie w ochronę Twojej prywatności, poprosiliśmy organizację TRUSTe o ocenę naszej polityki prywatności pod względem zgodności z obowiązującymi standardami.


III. Jakie informacje stanowią Dane Osobowe i kiedy firma EA je gromadzi?


Firma EA gromadzi zarówno dane osobowe, jak i informacje pozostające poza zakresem danych osobowych. Dane osobowe gromadzone przez firmę EA omówiono niżej w tym rozdziale. Informacje pozostające poza zakresem danych osobowych omówiono w rozdziale IV.


A. Dane osobowe gromadzone przez firmę EA


Dane osobowe to informacje, które pozwalają Cię zidentyfikować i które można wykorzystać do kontaktu z Tobą w internecie lub poza nim. Firma EA może zbierać dane osobowe podawane przez gości odwiedzających nasze strony internetowe w ramach:


• rejestracji uczestnictwa w konkursie i odbierania nagrody;
• rejestracji i składania wniosków w sprawach gwarancyjnych;
• prośby o wsparcie klienta lub pomoc techniczną;
• wyszukiwania graczy (player match up) i internetowych rozgrywek bezpośrednich typu head-to-head;
• rejestracji uczestnictwa w grach lub imprezach związanych z grami;
• prenumeraty newslettera, rekomendowania usług, wypełniania ankiet marketingowych i odpowiedzi na kampanie e-mailingowe;
• rejestracji jako użytkownik kont na stronach firmy EA i innych;
• składania zamówień na produkty, usługi lub prenumeratę publikacji;
• składania zamówień na usługi podmiotów obcych za pośrednictwem naszych stron oraz
• korzystania w jakikolwiek inny sposób z naszego oprogramowania, usług internetowych i dla urządzeń przenośnych, dostęp do których uwarunkowany jest podaniem danych osobowych użytkownika.


Gromadzone informacje różnią się w zależności od poszukiwanej usługi i mogą obejmować prośbę o podanie nazwiska, adresu e-mail, numeru telefonu, adresu zamieszkania, daty urodzenia, numeru telefonu komórkowego i danych kart kredytowej. Osoby, które wygrały nagrodę mogą zostać poproszone o podanie swojego numeru NIP do celów podatkowych. NIP będzie wykorzystany jedynie w celu przekazania wygranej. W takiej sytuacji numer Twojego telefonu komórkowego będzie wykorzystany jedynie do przesłania Ci wiadomości SMS zawierającej link umożliwiający ściągnięcie gry. Nr Twojego telefonu nie zostanie zachowany do wykorzystania w żadnych innych celach. Osoby, które wygrały nagrodę mogą zostać poproszone o podanie swojego numeru NIP do celów podatkowych. NIP będzie wykorzystany jedynie w celu przekazania wygranej.


B. Dane osobowe przekazywane firmie EA przez podmioty obce.


1. PlayStation®3


Jeśli zdecydujesz się grać w gry firmy EA za pośrednictwem systemu PlayStation®3, informacje dotyczące Twojego konta PlayStation®Network zostaną przekazane firmie EA w celu utworzenia Twojego internetowego konta EA. Aby grać w gry firmy EA przez Internet, musisz założyć internetowe konto EA. Decydując się grać w gry firmy EA wyrażasz zgodę na przekazywanie firmie EA w ograniczonym zakresie informacji dotyczących Twojego konta użytkownika. Informacje przekazywane firmie EA obejmują nazwisko, adres e-mail, nr identyfikacyjny PlayStation ID, kraj, język i datę urodzenia użytkownika. Nie obejmują natomiast danych kart kredytowych ani żadnych innych danych finansowych użytkownika.


2. Xbox LIVE


Jeśli zdecydujesz się grać w gry firmy EA za pośrednictwem usługi Microsoft’s Xbox LIVE, firma Microsoft przekaże firmie EA dane Twojego konta Xbox LIVE, abyśmy mogli utworzyć dla Ciebie internetowe konto EA. Aby grać w gry firmy EA za pośrednictwem usługi Xbox LIVE, musisz założyć internetowe konto EA. Decydując się grać w gry firmy EA za pośrednictwem usługi Xbox LIVE wyrażasz zgodę na przekazywanie informacji dotyczących Twojego konta firmie EA przez firmę Microsoft. Informacje przekazywane firmie EA przez firmę Microsoft obejmują nazwisko, adres, adres e-mail i datę urodzenia użytkownika. Nie obejmują natomiast danych kart kredytowych ani żadnych innych danych finansowych użytkownika.


3. Inne informacje dostarczane przez podmioty obce


Podmioty obce mogą przekazywać nam także inne informacje mające związek z działaniem i dystrybucją naszych produktów i usług, a także badania rynku i badania demograficzne, które uzupełniają informacje uzyskane bezpośrednio od Ciebie. Tak jak w przypadku wszystkich innych informacji, wykorzystujemy te dane wyłącznie do celów zgodnych z niniejszą polityką prywatności..


IV. Jakie informacje nie stanowią Danych Osobowych i kiedy firma EA je gromadzi?


Informacje, które nie stanowią danych osobowych nie pozwalają na zidentyfikowanie Ciebie i nie umożliwiają nawiązania z Tobą kontaktu. Firma EA zbiera nie będące danymi osobowymi informacje na temat korzystania przez Ciebie z internetowych i przenośnych produktów/usług zarówno z naszej strony internetowej, jak i podczas korzystania przez Ciebie z gier i oprogramowania (komputer, urządzenia przenośne, konsole).


A. Jakie informacje nie będące danymi osobowymi gromadzi firma EA?


Gdy korzystasz z internetowych i przenośnych produktów/usług firmy EA lub gdy grasz w gry firmy EA na komputerze czy na konsoli, możemy zbierać pewne informacje o charakterze demograficznym, takie jak płeć, kod pocztowy, dane na temat Twojego komputera, sprzętu, oprogramowania, platform, mediów, urządzeń przenośnych, numeru identyfikacyjnego urządzeń przenośnych, numeru identyfikacyjnego konsoli, dane dotyczące zakłóceń, adres PI, adres MAC i dane na temat połączenia. Zbieramy także inne informacje nie będące danymi osobowymi, takie jak poziom wykorzystania funkcji, statystyki gier i wyników, rankingi użytkowników, raporty na temat "ścieżek klikania" oraz inne informacje, które podajesz wypełniając różne ankiety, określając preferencje swojego konta, zakładając profile internetowe czy na przykład dokonując zakupów w internecie. Możemy także otrzymywać od podmiotów obcych informacje nie będące danymi osobowymi lub informacje publiczne, jak również badania rynku i badania demograficzne, które uzupełniają informacje uzyskane bezpośrednio od Ciebie.


B. W jaki sposób firma EA zbiera informacje nie będące danymi osobowymi?


Firma EA zbiera informacje nie będące danymi osobowymi wraz z danymi osobowymi, gdy udostępniasz je korzystając z internetu czy urządzeń przenośnych, robiąc zakupy internetowe, rejestrując swoje uczestnictwo w grze, wypełniając ankiety. Ponadto, wykorzystujemy ciasteczka (ang. cookies) i inne technologie pozwalające w bierny sposób gromadzić informacje demograficzne nie będące danymi osobowymi, dostosowywać nasze strony do potrzeb konkretnego klienta, monitorować reklamy i inną aktywność na naszych stronach.


1. Ciasteczka (ang. Cookies)


Ciasteczka to niewielkie pliki wysyłane przez przeglądarkę internetową pozwalające śledzić aktywność na stronach internetowych. Możemy dołączać ciasteczka do danych osobowych. Ciasteczka łączą się z informacjami na temat produktów, które kupiłeś w naszym sklepie, stron, które odwiedziłeś czy gier, w które grałeś. Zawarte w nich informacje wykorzystywane są na przykład do monitorowania zawartości Twojego koszyka i umożliwiają zmienianie się reklam, które pojawiają się na Twoim ekranie. Dzięki ciasteczkom możemy również dostosować oglądane przez Ciebie treści do Twoich zainteresowań oraz monitorować strony internetowych, które odwiedzasz czy gry, w które grasz. Zbieramy informacje na temat gier, które wybierają użytkownicy, sprawdzamy ile czasu poświęcają oni na grę oraz w które reklamy i linki klikają. Niektóre z naszych stron korzystają z usług zewnętrznych firm publikujących reklamy. Takie reklamy zawierają ciasteczka. Ciasteczka, które są dołączone do Baerów reklamowych są tworzone przez nasze firmy reklamowe, a firma EA nie ma dostępu do tych informacji. Większość przeglądarek automatycznie akceptuje ciasteczka, gdy odwiedzasz jakąś stronę internetową. Możesz wyłączyć opcję ciasteczek lub ustawić swoją przeglądarkę tak, aby informowała Cię, gdy ciasteczka są wysyłane. Jeśli jednak to zrobisz, niektóre fragmenty naszych stron nie będą działać prawidłowo. Więcej informacji na temat wyłączenia opcji ciasteczek można znaleźć na www.support.ea.com. 
Na stronach, które stosują technologię Flash możemy używać także ciasteczek flashowych (znanych też jako “local shared objects”). Ciasteczka flashowe to niewielkie pliki podobne do zwykłych ciasteczek, które zapamiętują ustawienia strony, aby spersonalizować jej wygląd. Ciasteczka flashowe zbierają tylko dane zagregowane. Tak jak zwykłe ciasteczka, ciasteczka flashowe to małe pliki, które zapisują się na Twoim komputerze. Jedną z metod uniemożliwiających zapisywanie się ciasteczek flashowych jest ustawienie swoich preferencji w Macromedia Website Privacy Settings Panel na stronie www.macromedia.com.


Należy zauważyć, że niniejsza polityka prywatności dotyczy jedynie wykorzystywania ciasteczek przez firmę EA i nie ma zastosowania w przypadku wykorzystywania ciasteczek przez reklamodawców.


2. Obsługa reklam przez podmioty obce


DoubleClick, firma obsługująca reklamy, które pojawiają się na stronie www.pogo.com również zbiera informacje na temat Twojej aktywności w internecie, w tym na temat stron, które przeglądasz. Inne firmy obsługujące reklamy mogą również zbierać takie informacje. Więcej informacji na temat usług firmy DoubleClick i możliwości zrezygnowania z nich dostępnych jest pod adresem http://www.doubleclick.com/us/about_doubleclick/privacy/. Aby uzyskać dodatkowe informacje na temat praktyk stosowanych przez inne duże firmy obsługujące reklamy, które mogą zbierać informacje na podstawie Twojej reakcji na reklamy zamieszane na tej stronie i na innych stronach lub aby zrezygnować z reklam ukierunkowanych na zdefiniowanego odbiorcę zamieszczanych przez członków National Advertising Initiative (NAI), należy odwiedzić stronę www.networkadvertising.org.


3. Pliki Clear GIF


Pliki Clear GIF (znane też jako web bug, beacon lub tag) to niewielkie elementy graficzne umieszczane na stronach internetowych, w dokumentach sieciowych lub w e-mailach. Pliki Clear GIF są dla użytkownika niewidoczne, gdyż są bardzo małe (tylko 1 na 1 piksela) i tego samego koloru co tło strony, dokumentu czy e-maila. Nie używamy plików Clear GIF do zbierania Twoich danych osobowych. Możemy jednak stosować pliki Clear GIF do zbierania informacji statystycznych dotyczących korzystania z naszych stron internetowych, wykorzystania funkcji i innych elementów na tych stronach. Łączymy te informacje z konkretnym użytkownikiem, aby spersonalizować dla niego wygląd strony oraz dla potrzeb analizy statystycznej zajmującej się badaniem doświadczeń użytkowników naszych stron internetowych.


4. Rejestr adresów IP


Firma EA może także prowadzić rejestr adresów IP. Adres IP to numeryczny adres przypisany do Twojego komputera przez Twojego dostawcę internetu. Ogólnie rzecz biorąc wykorzystujemy rejestr adresów IP do monitorowania ruchu na naszych stronach internetowych, do rozwiązywania problemów technicznych oraz do zbierania zagregowanych danych dla reklamodawców. Jeśli użytkownik dopuści się jednak nadużyć w stosunku do naszych stron, możemy zablokować jego adres IP lub numer identyfikacyjny jego konsoli, który udostępni nam licencjonowany producent sprzętu. Adresy IP i numery identyfikacyjne konsoli mogą zostać wykorzystane do identyfikacji użytkownika, jeśli zajdzie potrzeba wyegzekwowania warunków świadczenia przez nas usług.


5. Inne narzędzia i technologie analityczne


Firma EA stosuje również własne narzędzia i technologie analityczne do zbierania informacji nie stanowiących danych osobowych gdy korzystasz z naszych internetowych produktów/usług, gdy grasz w nasze gry na komputerze, konsoli czy urządzeniu przenośnym. Do gromadzonych danych należą informacje dotyczące Twojego sprzętu komputerowego, urządzenia przenośnego (w odpowiednich przypadkach), wykorzystania mediów, Internetu i stron internetowych, a także gier, w które grasz, statystyk gier, wykorzystaniach ich funkcji, historii zakupów oraz adresu MAC, numeru identyfikacyjnego urządzenia przenośnego (w odpowiednich przypadkach) i adresu IP.


V. Co dzieje się z danymi zebranymi przez firmę EA?


A. Jak firma EA wykorzystuje Twoje dane?


Firma EA wykorzystuje Twoje dane do realizacji Twoich zamówień, zakupów i do przesyłania Ci potwierdzeń zakupów i innych informacji związanych z Twoim kontem. Jeśli chcesz, aby firma EA przesyłała Ci materiały dotyczące naszych produktów i aktualności, udostępnione przez Ciebie dane osobowe pozwolą nam wysyłać Ci informacje o nowych produktach, funkcjach aktualizacjach, upgrade'ach, promocjach, konkursach i innych atrakcjach. Zawsze możesz zrezygnować z tego rodzaju usług świadczonych przez firmę EA.


Ponadto, firma EA wykorzystuje dane osobowe i inne informacje nie będące danymi osobowymi do lepszego zrozumienia zachowań i preferencji naszych klientów, do rozwiązywania problemów technicznych, do egzekwowania warunków świadczenia przez nas usług, do zapewnienia odpowiedniego działania naszych produktów i usług oraz do ich udoskonalania. Informacje nie stanowiące danych osobowych i dane osobowe (np. adres e-mail) wykorzystujemy również do dostosowywania naszej oferty, naszych stron internetowych i naszych gier do Twoich preferencji i zainteresowań. Nie będziemy jednak wysyłać do Ciebie e-maili o treści marketingowej dopóki nie zgłosisz chęci otrzymywania ich.


Jeśli zechcesz zarekomendować nasze usługi lub skorzystać z opcji "poleć znajomemu", poprosimy Cię o podanie nazwiska i adresu e-mail znajomego. W Twoim imieniu wyślemy do tej osoby e-mail z zaproszeniem do odwiedzenia naszej strony czy zapoznania się z naszym produktem. Firma EA będzie przechowywać nazwisko i e-mail Twojego znajomego przez krótki czas wyłącznie w celu wysłania e-maila z zaproszeniem oraz żeby upewnić się, że nie otrzymuje on wielu kopii tej samej wiadomości. Nie przechowujemy tych informacji ani nie wykorzystujemy ich do żadnych innych celów.


Twój udział w turniejach i innych imprezach dla graczy również zależy od tego czy wyrazisz zgodę na zbieranie, wykorzystywanie, przechowywanie, przesyłanie i podawanie przez nas do publicznej wiadomości danych statystycznych (wyników, rankingów, osiągnięć) związanych z Twoim uczestnictwem w tych wydarzeniach.


B. Czy firma EA udostępnia moje dane podmiotom obcym?


Bez Twojej zgody firma EA nigdy nie udostępnia Twoich danych osobowych podmiotom obcym. Możemy jednak udostępniać podmiotom obcym zagregowane dane nie będące danymi osobowymi (w formie, która nie umożliwia zidentyfikowania Cię). Możesz też wyrazić zgodę na udostępnianie przez firmę EA Twoich danych osobowych firmom i organizacjom dostarczającym produkty i usługi, które w naszym przekonaniu mogą Cię zainteresować. Aby zrezygnować z dalszych kontaktów z partnerem marketingowym czy sponsorem, któremu udostępniliśmy Twoje dane, prosimy skontaktować się bezpośrednio z tym podmiotem.


Firma EA nie udostępnia podmiotom obcym żadnych danych osobowych dzieci poniżej 18. roku życia, które zarejestrowały się na jednej z naszych stron internetowych. Firma EA nie dzieli się danymi osobowymi ani nie udostępnia danych osobowych innych niż te, o których mowa w niniejszej polityce z zastrzeżeniem, że w przypadku fuzji, przejęcia czy ewentualnego bankructwa opieka nad danymi klientów firmy EA zostanie przekazana podmiotowi przejmującemu obowiązki firmy EA bez względu na wiek klientów.


Od czasu do czasu firma EA zatrudnia podmioty obce do zbierania danych osobowych w jej imieniu w celu zapewnienia naszym stronom możliwości korzystania z takich usług jak dostarczanie e-maili, dostarczanie produktów, nagród i artykułów promocyjnych, administrację konkursów, obsługę transakcji dokonanych przy pomocy kart kredytowych, wysyłka towarów itp. Podczas korzystania z tych usług możesz zostać poproszony o podanie naszym podwykonawcom nazwiska, adresu zamieszkania, numeru telefonu i adresu e-mail. Niektóre podmioty obce, z usług których korzystamy (agencje kredytowe, firmy prowadzące badania rynku) prosimy o uzupełnienie danych, które klient podał nam do celów badań marketingowych i demograficznych, dzięki czemu stale ulepszamy nasze strony, a reklamy, które się na nich pojawiają są lepiej dopasowane do potrzeb i preferencji naszych klientów. Aby jeszcze lepiej zrozumieć indywidualne potrzeby każdego klienta, dołączamy te informacje do danych osobowych, które nam podałeś.


Jeśli podmioty obce, z którymi współpracujemy zbierają dane osobowe lub mają dostęp do danych osobowych, które udostępniłeś firmie EA, wymagamy aby dostosowały się one do zasad naszej polityki prywatności i chroniły poufność danych osobowych, które zbierają lub do których mają dostęp w trakcie współpracy z firmą EA. Podmiotom obcym, z którymi współpracujemy zabrania się wykorzystywania Twoich danych osobowych do jakichkolwiek innych celów bez Twojej wyraźnej zgody.


Poinformujemy Cię zanim jakikolwiek podmiot obcy nie będący naszym agentem/dostawcą usług poprosi Cię o podanie danych osobowych, abyś mógł podjąć przemyślaną decyzję czy przekazać mu te dane czy nie.


Możemy również udostępniać dane osobowe przedstawicielom prawa lub odpowiednim władzom, żeby umożliwić wykonywanie prawa i pozostawać w zgodzie z jego literą, oraz w celu wypełnienia decyzji organu rządowego czy innej kompetentnej władzy, oraz gdy istnieje uzasadnione przekonanie, że udostępnienie danych jest konieczne do ochrony przed ewentualnymi lub faktycznymi szkodami, które moglibyśmy ponieść jeśli chodzi o nasze prawa, naszą działalność, naszą własność i przed szkodami, które mogliby ponieść użytkownicy naszych serwisów i inne osoby, oraz gdy bylibyśmy przekonani, że ujawnienie danych jest konieczne dla ochrony naszych praw, zdemaskowania oszustwa lub jest zgodne z postanowieniem sądu przekazanym firmie EA.


VI. Gdzie informacje są przechowywane?


Firma EA jest organizacją globalną, a większość systemów komputerów, które służą do gromadzenia, przechowywania i wykorzystywania danych zebranych przez firmę znajduje się w USA. W pewnych okolicznościach możemy używać systemów do przechowywania danych zlokalizowanych w Azji lub Unii Europejskiej. Twoje dane osobowe mogą być przesyłane, wykorzystywane, przetwarzane lub przechowywane zarówno w USA, jak i w innych krajach, włączając kraje nie będące członkami UE i nie położone w Azji, w celach określonych w niniejszej polityce prywatności.


VII. W jaki sposób firma EA chroni Twoje Dane Osobowe?


Bezpieczeństwo Twoich danych osobowych i danych Twojego dziecka jest dla nas ważne. Przestrzegamy powszechnie akceptowanych standardów obowiązujących w branży, aby chronić dane osobowe, które nam powierzono, zarówno w czasie ich przesyłania, jak i magazynowania. Gdy podajesz wrażliwe dane (np. numer karty kredytowej) w formularzu rejestracyjnym czy w formularzu zamówienia, kodujemy te informacje za pomocą 128-bitowego protokołu SSL. Żadna z metod transmisji danych przez Internet czy metod przechowywania danych nie jest jednak w 100% bezpieczna. W związku z tym, staramy się wykorzystywać komercyjnie uzasadnione środki, aby chronić Twoje dane osobowe, ale nie możemy zagwarantować ich absolutnego bezpieczeństwa. Jeśli masz jakiekolwiek pytania dotyczące bezpieczeństwa naszych stron internetowych możesz skontaktować się z Administratorem Polityki Prywatności w Twoim kraju, jeśli znajduje się on na liście zamieszczonej na stronie privacyadmin.ea.com. Jeśli Twój kraj nie znajduje się na tej liście, skontaktuj się z Administratorem Polityki Prywatności w USA.


VIII. Wgląd do Twoich Danych, Aktualizacja Danych, Prośba o usunięcie z list dystrybucyjnych i Dezaktywacja konta


W każdej chwili możesz zmienić lub zaktualizować dane dotyczące swojego konta logując się na naszej stronie, klikając na "My Account", "View My Profile" i na inne ustawienia konta. Jeśli nie jesteś w stanie się zalogować lub chciałbyś zdezaktywować swoje konto (a), skontaktuj się z Administratorem Polityki Prywatności w Twoim kraju, jeśli znajduje się on na liście zamieszczonej na stronie privacyadmin.ea.com, a jeśli Twój kraj nie znajduje się na tej liście, skontaktuj się z Administratorem Polityki Prywatności w USA. Zmienimy, zaktualizujemy lub wedle życzenia usuniemy Twoje dane. Będziemy mogli jednak zatrzymać informacje na Twój temat w naszym archiwum w celu rozwiązywania sporów, egzekwowania umowy z użytkownikiem oraz z powodu wymogów technicznych i prawnych oraz ograniczeń związanych z bezpieczeństwem, integralnością i funkcjonowaniem naszych stron.


Niektóre strony lub serwisy firmy EA mogą zbierać dane osobowe, do których nie ma dostępu za pośrednictwem naszej strony. W takim przypadku możesz jednak uzyskać dostęp do tych danych za pomocą alternatywnych metod dostępu opisanych w danym serwisie lub zostawiając wiadomość dla lokalnego Administratora Polityki Prywatności na privacyadmin.ea.com, który w ciągu 30 skontaktuje się z Tobą.


IX. Uwagi szczególne dotyczące dzieci.


Firma EA zachęca rodziców do korzystania z internetu wspólnie z dziećmi. Rodzice powinni pouczyć swoje dzieci, aby korzystając z Internetu nigdy bez pozwolenia nie podawały one swojego nazwiska, adresu czy numeru telefonu. Jesteśmy świadomi, że ochrona danych osobowych dzieci ma szczególne znaczenie. W związku z tym, w odniesieniu do dzieci zamieszkałych w określonych jurysdykcjach, żadne informacje nie mogą być udostępniane ani zamieszczane na naszych stronach przez dzieci do 12 roku życia.


Jeśli dzieci do 12 roku życia zamieszkałe w takich jurysdykcjach chciałyby korzystać z usług internetowych, do których dostęp uwarunkowany jest podaniem danych osobowych, poprosimy je o podanie adresu e-mail ich rodziców lub opiekunów, aby poinformować ich o chęci korzystania przez dziecko z takiej usługi oraz aby uzyskać zgodę rodziców/opiekunów na korzystanie przez dziecko z takiej usługi. W niektórych jurysdykcjach informowanie rodziców/opiekunów oraz uzyskanie ich zgody jest wymagane w przypadku dzieci w wieku 13-17 lat.


Niektóre strony firmy EA są kierowane specjalnie do dzieci. Na takich stronach dziecko może założyć darmowe konto podając nazwę użytkownika, hasło, datę urodzenia oraz adres e-mail rodzica. W związku z tym, że adres e-mail jest konieczny do odzyskania zapomnianego hasła i do administrowania kontem, w niektórych przypadkach możemy prosić dziecko także o podanie jego adresu e-mail. W niektórych przypadkach wyślemy na adres e-mail rodziców powiadomienie, aby mogli oni poprosić o usunięcie adresu e-mail dziecka i innych jego danych. Podobne zasady dotyczą prenumeraty newslettera.


Niektóre strony internetowe dają rodzicom możliwość przekształcenia darmowego konta ich dziecka w konto płatne, które daje dziecku możliwość korzystania z większej liczby funkcji na stronie. Takie konta dają rodzicom możliwość zarządzania kontem dziecka i tworzenia nowych kont graczy.


Większość takich stron umożliwia dzieciom tworzenie awatarów, wirtualnych postaci, których mogą one używać korzystając z różnych funkcji udostępnianych na stronie internetowej, takich jak mini-gry czy wirtualne światy. Dziecko może używać też innych funkcji, aby "polecić znajomemu" nasze strony, wysłać e-kartkę czy wyrazić swoją opinię na temat naszych stron. Opcja “Poleć znajomemu” oraz opcja wysyłania e-kartek pozwala dziecku jednorazowo wysłać email zapraszający znajomego do odwiedzenia naszej strony. Poprosimy dziecko o podanie imienia lub adresu e-mail oraz adresu e-mail znajomego jedynie w celu jednorazowego wysłania mu e-maila z zaproszeniem. Te dane nie będą przechowywane ani wykorzystywane do żadnych innych celów, a adres e-mail Twojego dziecka nie zostanie przekazany adresatowi e-maila z zaproszeniem.


Informacje zwrotne na temat stron firmy EA mogą być nam przekazywane za pomocą funkcji "Twoja opinia" ("Tell us what you think") lub ankiet. Korzystanie z funkcji "Twoja opinia" wymaga podania adresu e-mail nadawcy oraz zwięzłego wyrażenia przez niego jego opinii. Adresy e-mail udostępnione nam w związku z korzystaniem z funkcji "Twoja opinia" wykorzystywane są jedynie w celu wysłania odpowiedzi do nadawcy. Jeśli ustalimy, że dziecko nie ma ukończonych 12 lat, usuniemy jego adres e-mail po udzieleniu odpowiedzi na jego wiadomość. Informacje zawarte w ankietach są anonimowe.



Na stronach, na których czat jest dostępny dla dzieci, użytkownicy przesyłają wiadomości do innych użytkowników w ramach otwartego forum. Na takich stronach firma EA używa filtra Safe Chat, który ogranicza dzieciom możliwość udostępniania danych osobowych pozwalając wpisywać jedynie dopuszczalne słowa i wyrażenia, blokując w ten sposób obraźliwe treści i chroniąc dziecko przed ujawnieniem innym użytkownikom jego danych osobowych. Safe Chat daje także użytkownikom możliwość wyboru wcześniej zaakceptowanych powszechnie stosowanych wyrażeń. Na stronach, na których dostępny jest czat znajdują się również linki (Report Abuse), za pomocą których można zgłosić nadużycia, co jeszcze bardziej zwiększa bezpieczeństwo naszych stron.


Rodzic w każdej chwili może wykasować zarejestrowanych wcześniej graczy wysyłając e-mail ze strony www.support.ea.com lub do  Administratora Polityki Prywatności w swoim kraju (lista krajów znajduje się na stronie privacyadmin.ea.com,) lub Administratora Polityki Prywatności w USA (jeśli Twój kraj nie znajduje się na tej liście).


Zebrane w ten sposób informacje są zabezpieczone zgodnie z zasadami niniejszej polityki prywatności (patrz rozdział VII powyżej). Jeśli zmienimy sposób, w jaki traktowane są dane dzieci, poinformujemy Cię o tym w sposób zgodny z zasadami niniejszej polityki prywatności.


W żadnym wypadku nie uzależniamy uczestnictwa dziecka w zabawach, takich jak konkursy, od udostępnienia przez nie większej ilości danych osobowych niż jest to uzasadnione z punktu widzenia uczestnictwa w zabawie. Aktywność dzieci na niektórych stronach jest niedozwolona bez względu na to czy rodzice wrazili na nią zgodę. Wyrażona zgoda ma zastosowanie jedynie do konkretnej strony internetowej. Bez względu na jurysdykcję, firma EA nie udostępnia podmiotom obcym danych osobowych osób poniżej 18 roku życia, które zarejestrowały się na jednej z naszych stron internetowych, ani nie przekazuje i nie ujawnia danych osobowych w sposób inny niż przedstawiony w niniejszej polityce.


Jeśli z jakiegoś powodu wydaje Ci się, że dane osobowe Twojego dziecka znajdujące się w posiadaniu firmy EA są nieprawidłowe lub niepełne, jeśli życzysz sobie, aby dane osobowe Twojego dziecka zostały usunięte z naszego archiwum lub jeśli chcesz, aby firma EA zaprzestała gromadzenia lub wykorzystywania danych osobowych Twojego dziecka, skontaktuj się z  Administratorem Polityki Prywatności w Twoim kraju (lista krajów znajduje się na stronie privacyadmin.ea.com) lub z Administratorem Polityki Prywatności w USA (jeśli Twój kraj nie znajduje się na tej liście). Administrator Polityki Prywatności poprawi, zaktualizuje lub wedle życzenia usunie dane Twojego dziecka.


X. Informacje publiczne włączając treści tworzone przez użytkowników, fora internetowe, blogi i profile internetowe


Możesz podjąć decyzję o udostępnieniu informacji na swój temat korzystając z funkcji umożliwiających tworzenie treści przez użytkowników na naszych stronach internetowych , w grach, na czatach, blogach, tablicach ogłoszeń, publicznych profilach i innych podobnych forach. Informacje, które udostępnisz w taki sposób to informacje publiczne i nie możesz oczekiwać, że będą one traktowane jako informacje prywatne lub poufne.


Musisz być świadomy, że wszelkie dane pozwalające Cię zidentyfikować, które udostępniasz korzystając z publicznych forów mogą być czytane, zbierane i wykorzystywane przez innych użytkowników tych forów oraz mogą posłużyć do wysyłania Ci niepożądanych wiadomości. Nie ponosimy odpowiedzialności za pozwalające Cię zidentyfikować informacje, które zdecydujesz się udostępnić na tych forach.


Jeśli zamieścisz materiał video czy zdjęcia na jednej z naszych stron, musisz zdawać sobie sprawę, że mogą one być oglądane, zbierane, kopiowane lub wykorzystywane przez innych użytkowników bez Twojej zgody. Nie ponosimy odpowiedzialności za materiały video czy zdjęcia, które zdecydujesz się udostępnić na stronach EA. Pozostałe wskazówki dotyczące umieszczania treści na naszych stronach dostępne są w Warunkach świadczenia usług na stronie terms.ea.com.


XI. Strony podmiotów obcych.


Na naszych stronach mogą znajdować się reklamy lub usługi, które zawierają linki do innych stron, takich jak Twitter, Facebook i YouTube. Istnienie takich linków nie jest wyrazem naszego związku z danym podmiotem obcym ani nie oznacza naszego poparcia dla tego podmiotu i autoryzacji jego działalności. Jeśli klikniesz link prowadzący do strony podmiotu obcego, włączając reklamę, opuścisz stronę firmy EA i przejdziesz na stronę, do której prowadzi link. W związku z tym, że nie możemy kontrolować działalności podmiotów obcych, nie możemy przyjąć odpowiedzialności za wykorzystanie Twoich danych osobowych przez te podmioty i nie możemy zagwarantować, że stosują one takie same praktyki ochrony prywatności i zapewnienia bezpieczeństwa jak firma EA. Zachęcamy więc do zapoznania się z polityką prywatności innych podmiotów świadczących usługi, którymi jesteś zainteresowany. Jeśli odwiedzasz stronę podmiotu obcego, na której znajduje się link do strony firmy EA, powinieneś zapoznać się z polityką prywatności tego podmiotu przed udostępnieniem mu jakichkolwiek danych osobowych.


XII. Produkty oferowane we współpracy z podmiotami obcymi


Użytkownicy mogą zgłosić chęć korzystania z innych usług dostępnych na naszych stronach. Niektóre produkty/usługi oferowane na naszych stronach udostępniamy we współpracy z podmiotami obcymi. Dostęp do nich i korzystanie z nich może być uwarunkowane udostępnieniem przez Ciebie Twoich danych osobowych. W momencie rejestracji w celu skorzystania z takich produktów/usług otrzymasz informacje o współpracującym z nami podmiocie obcym. Jeśli zdecydujesz się skorzystać z tych produktów/usług, Twoje dane osobowe zostaną przekazane podmiotowi obcemu i będą miały do nich zastosowanie zasady polityki prywatności tego podmiotu. Nie ponosimy odpowiedzialności za politykę prywatności i praktyki dotyczące prywatności prowadzone przez ten podmiot obcy. W związku z tym, powinieneś zapoznać się z polityką prywatności i praktykami dotyczącymi prywatności prowadzonymi przez ten podmiot zanim udostępnisz mu swoje dane osobowe związane z korzystaniem przez Ciebie z produktów/usług tego podmiotu. 


XIII. Dane kontaktowe


Jeśli masz pytania lub uwagi dotyczące niniejszego oświadczenia, prosimy o kontakt z Administratorem Polityki Prywatności firmy EA w Twoim kraju, którego adres pocztowy i adres e-mail można znaleźć na stronie privacyadmin.ea.com. Jeżeli Twój kraj nie znajduje się na liście dostępnej na tej stronie, prosimy o kontakt z Administratorem Polityki Prywatności w USA. Jeżeli nie uzyskasz satysfakcjonującej Cię odpowiedzi, prosimy o kontakt z firmą TRUSTe na stronie http://www.truste.org/consumers/watchdog_complaint.php. Firma TRUSTe pomoże nam w odpowiedni sposób odnieść się do Twoich uwag. Należy zauważyć, że program firmy TRUSTe ma zastosowanie jedynie do informacji zbieranych za pośrednictwem tej strony. Nie ma on natomiast zastosowania w przypadku informacji zbieranych za pośrednictwem jakiegokolwiek oprogramowania ściągniętego z tej strony.


Więcej informacji na temat naszej Internetowej Polityki Prywatności jest dostępnych na stronie privacy.ea.com.


XIV. Mieszkańcy stanu Kalifornia: Polityka prywatności w stanie Kalifornia


Zgodnie z prawem obowiązującym w stanie Kalifornia, mieszkańcy tego stanu, którzy nawiązali relacje biznesowe z firmą Electronic Arts Inc. (EA) lub jedną z jej filii, mogą cofnąć zgodę na udostępnianie swoich danych osobowych podmiotom obcym do celów marketingowych.  Jak zaznaczono powyżej, zgodnie z naszą polityką bez Twojej zgody nie udostępniamy Twoich danych osobowych zebranych w Internecie do celów marketingowych podmiotom obcym. Jeśli po wyrażeniu takiej zgody chcesz ją cofnąć, możesz to zrobić w każdej chwili wysyłając e-mail na adres privacy_policy@ea.com lub pisząc do Administratora Polityki Prywatności na adres Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Pkwy, Redwood City, CA 94065.


Niniejszy Regulamin wraz z wszelkimi dodatkowymi warunkami, które od czasu do czasu mogą być zmieniane, reguluje korzystanie z dowolnej gry w sieci, usługi czy witryny internetowej (Usługi EA) oferowanej przez firmę Electronic Arts, jej podmioty zależne i oddziały (zwane dalej w skrócie „EA”). Przeczytaj uważnie warunki uzupełniające, które umieszczono pod odnośnikami w górnej części dokumentu. Jeżeli nie widzisz odnośników, znajdziesz warunki uzupełniające na końcu tego dokumentu. Warunki uzupełniające i polityka prywatności EA zostały umieszczone w tym dokumencie do wglądu. Pełną treść dokumentów polityki prywatności i ochrony danych osobowych znajdziesz na witrynie privacy.ea.com. 
Użytkownik stwierdza, że będzie regularnie zaglądać na witrynę terms.ea.com, aby sprawdzić czy nie pojawiły się nowe informacje i warunki regulujące korzystanie z Usług EA. EA zastrzega sobie prawo do zmiany regulaminu w dowolnym momencie. Wszelkie rewizje dotyczące regulaminu świadczenia istniejących Usług EA wejdą w życie w ciągu trzydziestu (30) dni po opublikowaniu ich na witrynie terms.ea.com. Regulamin świadczenia nowych Usług EA wchodzi w życie natychmiast po opublikowaniu na terms.ea.com.
       
1. Konto EA
Do korzystania z niektórych Usług EA może być wymagane Konto EA („Konto”). Jeżeli masz jakieś pytania dotyczące rejestracji Konta, skontaktuj się z nami za pośrednictwem support.ea.com.
Aby stworzyć Konto EA, musisz dysponować adresem e–mail i podać nam prawdziwe i dokładne informacje. Użytkownik musi spełniać wymagania do korzystania z Usługi EA, do której chce się zarejestrować. W przypadku niektórych Usług EA wymagane jest także wybranie „nazwy użytkownika” lub „profilu”. Nazwy użytkownika i profile są przypisane do Konta. Nie można korzystać z nazwy użytkownika lub profilu, które używa już ktoś inny, ani stosować nazw wulgarnych czy obraźliwych, ani takich, które w inny sposób naruszają Regulamin.
Całą odpowiedzialność za aktywność związaną z Kontem ponosi Użytkownik. Konto może zostać zamknięte jeżeli osoba trzecia wykorzysta je w sposób naruszający Regulamin lub naruszy obowiązujące normy, bądź prawo. Nie wolno nikomu ujawniać hasła do konta. EA nigdy nie poprosi do podanie hasła, ani nie będzie się kontaktować w celu uzyskania tajnych pytań do konta.
2. Prywatność i gromadzenie danych
Ochrona prywatności jest dla nas bardzo ważna. Uważnie przeczytaj Politykę prywatności EA, aby uzyskać informacje o sposobie gromadzenia danych osobowych przez EA. Aktualne informacje dotyczące polityki prywatności EA znajdują się na witrynie privacy.ea.com.
Gdy użytkownik połączy się z Usługami EA możemy pobrać z komputera informacje niezbędne do logowania. Mogą ona obejmować informacje o konfiguracji sprzętowej i inne dane dotyczące funkcjonowania oprogramowania EA lub Usług EA na komputerze. Nie będziemy jednak gromadzić informacji osobistych o użytkowniku, bez wiedzy i zgody, zgodnie z warunkami naszej polityki prywatności, zamieszczonymi na witrynie privacy.ea.com.
Użytkownik rozumie, potwierdza i zgada się, że wszelkie formy komunikacji za pośrednictwem Usług EA nie są prywatne, ani poufne i mogą być podglądane i wykorzystywane przez inne osoby korzystające z Usług EA.
3. Zawartość
„Zawartość” Usług EA może obejmować oprogramowanie, technologię, tekst, posty na forach, posty na czatach, profile, widżety, wiadomości, odnośniki, wiadomości e-mail, muzykę, dźwięk, grafikę, zdjęcia, film, kod, a także wszelkie materiały dźwiękowe i wizualne pojawiające się lub emitowane przez Usługi EA oraz układ i wygląd naszych witryn internetowych. Zawartość mogą dostarczać osoby trzecie, wliczając w to innych użytkowników Usług EA. EA nie zapoznaje się, nie zatwierdza, ani nie promuje nowych elementów Zawartości, jakie mogą publikować użytkownicy w obrębie Usług EA. Całe ryzyko związane z dokładnością i przydatnością Zawartości znajdowanej w obrębie Usług EA spoczywa na Użytkowniku.
       
EA zastrzega sobie prawo do usuwania Zawartości, która z jakichkolwiek przyczyn jest dla nas nie do przyjęcia. Decyzję o usunięciu Zawartości podejmuje EA, według własnego uznania i nieodwołalnie. W maksymalnym stopniu dopuszczonym przez prawo EA nie będzie ponosić odpowiedzialności za Zawartość stworzoną przez osoby trzecie, ani za niemożność lub opóźnienia w usuwaniu takiej Zawartości.
Cała odpowiedzialność za Zawartość spoczywa na użytkowniku, który ją publikuje. 
 
4. Prawa własności intelektualnej
Zawartość publikowana w obrębie Usług EA stanowi własność EA lub firm trzecich będących licencjobiorcami EA i jest chroniona prawem autorskim Stanów Zjednoczonych, a prawem międzynarodowym, kodeksem handlowym, prawem patentowym, prawami regulującymi znaki handlowe, konwencjami międzynarodowymi oraz innymi prawami chroniącymi własność intelektualną i prawa skojarzone. Użytkownikom nie wolno kopiować, ani pobierać żadnej Zawartości z Usług EA bez jednoznacznego upoważnienia.
       
Użytkownik stwierdza, że nie będzie usuwał, zasłaniał, ani zmieniał praw autorskich, patentowych, znaków handlowych, ani innych praw własności intelektualnej związanej z Zawartością. Nie wolno sprzedawać, licencjonować, rozprowadzać, kopiować, modyfikować, prezentować ani pokazywać publicznie, transmitować, wydawać, edytować, adaptować, tworzyć prac pochodnych, ani w żaden inny niedozwolony sposób korzystać z Zawartości. EA zastrzega sobie wszystkie prawa do Zawartości stanowiącej własność firmy oraz licencjonowanej, za wyjątkiem sytuacji, w której prawa zostają wyraźnie przekazane użytkownikowi na mocy niniejszego regulaminu.
Wykonywanie nielegalnych kopi zawartości Usług EA może prowadzić do anulowania Kont EA (Kont EA), zakazu korzystania do Usług EA oraz zdecydowanych kroków prawnych. Właściciele Zawartości mogą podjąć kroki dopuszczalne przez prawo przeciwko osobom, które będą w nielegalny sposób korzystać z należącej do nich własności intelektualnej. Użytkownik zwalnia EA z odpowiedzialności za wszelkie niedozwolone i nielegalne działania użytkownika lub wynikające z użytkowania Konta lub Usług EA.
5. Zawartość osób trzecich w Usługach EA
EA szanuje prawo własności intelektualnej. Użytkownicy muszą mieć prawo do przesyłania Zawartości do Usług EA. Nie wolno przesyłać, ani zamieszczać na Usługach EA zawartości, która jest chroniona prawem autorskim, jest znakiem handlowym lub stanowi jakąkolwiek inną formę własności intelektualnej za wyjątkiem sytuacji, gdy (i) jesteś właścicielem wszystkich tych praw lub (ii) wcześniej uzyskałeś pisemną zgodę właściciela (właścicieli) tych praw na wykorzystanie tej Zawartości. EA może, wedle własnego uznania i bez jakiegokolwiek uprzedzenia, usunąć Zawartość, która może naruszać prawa własności intelektualnej osób trzecich. Jeżeli będziesz łamać prawa własności intelektualnej EA lub osób trzecich, EA może bez uprzedzenia zlikwidować Twoje Konto. Jeżeli Twoje konto (konta) zostaną zlikwidowane, nie będzie Ci przysługiwać prawo do zwrotu jakichkolwiek opłat. Stracisz także dostęp do wszelkich aktywów i funkcji związanych z Twoim Kontem (takich, jak na przykład punkty gier, aktywa cyfrowe czy znaczniki). 
6. Udostępnianie własnej Zawartości za pośrednictwem Usług EA; Licencja dla EA i innych użytkowników
EA w zamian to, że EA udostępnia Twój wkład w Zawartość, gdy udostępnisz jakąś Zawartość w Usłudze EA, tym samym przekażesz EA niewyłączne, wieczne, obowiązujące na całym świecie, pełne i nieodwracalne prawo do zamieszczania, wykorzystywania, reprodukcji, modyfikowania, tworzenia prac pochodnych, publikacji, licencjonowania, drukowania, sublicencjonowania, rozprowadzania, przesyłania, transmisji i wszelkich innych transmisji cyfrowej oraz publicznych pokazów i prezentacji Zawartości lub jakiejkolwiek jej części, w dowolnej postaci i formie oraz za pomocą dowolnego medium także tych, które jeszcze nie zostały wynalezione, bez uprzedzenia, wynagrodzenia lub jakiejkolwiek formy rekompensaty dla ciebie czy osób trzecich. Przenosisz na EA wszelkie licencje, uprawnienia i zgodę na korzystanie wykorzystanie Zawartości do wymienionych wcześniej celów. Zrzekasz się i nie będziesz zaznaczać swoich praw moralnych czy innych do Zawartości.
Jeżeli Usługa EA, w której udostępniłeś jakąś Zawartość umożliwia innym użytkownikom korzystanie z tej zawartości w ramach Usługi EA, to tym samym udzielasz wszystkim użytkownikom tej Usługi EA prawo do wykorzystania, kopiowania, modyfikowania, pokazywania, prezentowania, tworzenia prac pochodnych oraz demonstrowania i rozprowadzania tej Zawartości w obrębie lub za pośrednictwem Usługi EA bez powiadomienia, podawania informacji o Twoim udziale w postawaniu Zawartości i bez żadnego wynagrodzenia. 
7.  Usługi płatne 
Niektóre Usługi EA są świadczone odpłatnie. Aby z nich korzystać, musisz mieć Konto i wnieść opłatę abonamentową lub inne opłaty. Więcej informacji o abonamencie oraz innych opłatach za korzystanie z określonych usług można uzyskać na witrynie support.ea.com. 
OPŁATY SUBSKRYPCYJNE NALEŻY WNOSIĆ Z GÓRY; EA NIE ZWRACA ICH ANI W CAŁOŚCI, ANI CZĘŚCIOWO.
EA zastrzega sobie prawo do zmiany opłat lub metod fakturowania w dowolnym momencie. W razie wnoszenia okresowych opłat abonamentowych (np. co miesiąc), EA poinformuje o wszelkich zmianach opłat lub metod fakturowania na trzydzieści (30) dni przed wprowadzeniem takich zmian poprzez zamieszczenie stosownej wiadomości w obrębie Usługi EA. Użytkownik jest odpowiedzialny za sprawdzanie zawartości Usługi EA w celu uzyskiwania informacji o takich zmianach. Dalsze korzystanie z serwisu po upływie trzydziestu (30) dni od opublikowania zmian w obrębie Usługi EA jest równoznaczne z ich akceptacją. Jeśli nie akceptujesz wprowadzanych zmian, możesz w dowolnej chwili zrezygnować z subskrypcji, jednak EA nie zwraca żadnych opłat wniesionych w związku z kontem ani nie dokona przeniesienia na inną subskrypcję. Jeśli korzystanie z naszych usług jest związane z naliczeniem podatku od towarów i usług lub podatku obrotowego, EA może doliczyć kwoty podatku do opłat subskrypcyjnych lub innych opłat. Dodatkowe informacje na ten temat można znaleźć na witrynie support.ea.com.
A. Formy płatności. Opłaty można wnosić przy pomocy metod dostępnych dla danej Usługi EA i tym samym wyrażasz zgodę na regulamin wybranej formy płatności. Dostępne metody regulowania płatności mogą się różnić pomiędzy różnymi Usługami EA. Subskrypcje opłacane za pomocą kart kredytowych mogą być automatycznie odnawiane, aż z nich nie zrezygnujesz. Klienci, którzy korzystają z innych form wnoszenia opłat muszą się liczyć z możliwością pobierania dodatkowej opłaty i brakiem możliwości automatycznego przedłużania subskrypcji. Aby uzyskać dodatkowe informacje na ten temat, zajrzyj na witrynę support.ea.com. Udostępniając EA dane karty kredytowej lub innej formy płatności stwierdzasz, że masz prawo do korzystania karty lub innej formy płatności. Zgadasz się powiadamiać EA o wszelkich zmianach w dotyczących numeru karty kredytowej, jej ważności i/lub adresu zamieszkania, a także wszelkich innych informacji związanych z płatnością. Zgadasz się także powiadomić EA, w przypadku utraty ważności karty lub jej anulowania, bez względu na przyczynę.
Jako właściciel konta ponosisz odpowiedzialność za wszelkie opłaty, wliczając w to podatki, a także zakupy dokonane przez Ciebie i wszystkie osoby korzystające z Twojego konta, wliczając w to rodzinę i znajomych. Oznacza to, za wyjątkiem sytuacji, w których dane Twojego konta i płatności ktoś zdobędzie w sposób niezgodny z prawem, będziesz ponosić pełną odpowiedzialność za korzystanie i zakupy dokonane przy pomocy Twojego Konta.


B. Subskrypcje próbne. W przypadku niektórych Usług EA, EA może oferować darmową subskrypcję próbną. Jeżeli użytkownik zgodzi się na korzystanie z darmowej subskrypcji próbnej, EA zacznie obciążać Konto za Usługę EA po wygaśnięciu subskrypcji darmowej, chyba, że wcześniej zostanie anulowana przez użytkownika. Odpowiedzialność za regulowanie opłat za korzystanie z Internetu, łączności bezprzewodowej lub innych form łączności niezbędnych do użytkowania Usługi EA ponosi użytkownik, nawet gdy oferujemy darmowy okres próbny. Subskrypcji próbnej nie można nikomu odstąpić.
C. Opłaty pobierane przez podmioty trzecie i sprzedawców. Możemy zamieszczać odnośniki do innych witryn Internetowych. Wiele z nich może wymagać wnoszenia oddzielnych opłat, które nie są uwzględnione w subskrypcji, ani innych opłatach przekazywanych EA. Wszelkie dodatkowe opłaty i zobowiązania, które wynikają z kontaktów z osobami trzecimi stanowią odpowiedzialność użytkownika.
8. Zakończenie świadczenia Usług EA oraz likwidacja kont
EA może w dowolnym momencie zakończyć świadczenie Usług EA, powiadamiając o takim zamiarze użytkownika odpowiednio wcześniej, zgodnie z warunkami zawartymi przy rozpoczęciu świadczenia Usługi lub w sytuacji, gdy Użytkownik rozpoczął korzystanie z Usługi, a odpowiedni okres nie został podany, to zaprzestanie świadczenia usługi może nastąpić w przeciągu trzydziestu (30) dni od zamieszczenia stosownej informacji w obrębie Usługi EA. 
EA może zamknąć Twoje Konto (Konta) (oraz dostęp do związanych z nim elementów) za naruszenie warunków niniejszego Regulaminu, nielegalne lub niewłaściwe korzystanie z Konta lub nielegalne, bądź niewłaściwe korzystanie z Usług EA produktów lub własności intelektualnej EA. W konsekwencji likwidacji konta użytkownik może stracić nazwy użytkownika i profile. Jeżeli posiadasz więcej, niż jedno Konto, EA może zamknąć je wszystkie wraz z wszelkimi elementami. EA może wystosować upomnienie lub natychmiast zamknąć wszystkie założone przez ciebie konta. Użytkownik zgadza się, że EA nie musi uprzedzać o zamiarze zamknięcia Twojego Konta (Kont). Jeżeli EA zamknie Twoje Konto, nie będziesz mógł korzystać z Usług EA bez uzyskania wyraźnej zgody EA. Aby korzystać z Usług EA, skontaktuj się z z nami za pośrednictwem support.ea.com. EA zastrzega sobie prawo odmówienia założenia Konta i świadczenia usług dowolnej osobie. Użytkownikowi nie wolno udostępniać swojego Konta osobom, których Konta zostały zamknięte przez EA.
Jeżeli Twoje Konto lub konkretna subskrypcja Usługi EA skojarzona z kontem zostanie zakończona, nie otrzymasz zwrotu kosztów, do konta nie zostaną przypisane żadne kredyty do gry w sieci, ani inne formy rekompensaty (np. punkty w grze sieciowej) czy to w formie gotówki czy innej formie zwrotu kosztów. Nie będziesz mieć dalszego dostępu do Konta i skojarzonych z nim elementów danej Usługi EA (takich jak punkty, znaczniki oraz inne przedmioty wirtualne).
       
9.  Anulowanie konta
Użytkownik może w dowolnym momencie anulować swoje Konto lub subskrypcję Usługi EA. Jeżeli nie zgadzasz się na warunki niniejszego Regulaminu, pozostaje Ci tylko nie korzystać z Usług EA i anulować swoje Konto lub odpowiednie subskrypcje. Niniejszym użytkownik przyjmuje do wiadomości, że likwidacja konta lub anulowanie subskrypcji jest jedynym dostępnym rozwiązaniem w sporach z EA. Spory mogą dotyczyć między innymi: (1) dowolnego z niniejszych warunków użytkowania lub interpretacji niniejszego regulaminu przez EA; (2) zawartości dostępnej za pośrednictwem Usługi EA lub zmian w tej zawartości; (3) możliwości dostępu do i/lub użytkowania Usługi EA; (4) ilości lub rodzaju opłat, dopłat, stosownych podatków, metod płatności lub zmian w opłatach, dopłatach, stosownych podatkach i metodach płatności za Usługi EA.
Jeżeli chcesz anulować konto, skontaktuj się z działem obsługi klienta EA za pośrednictwem witryny support.ea.com. EA zastrzega sobie prawo pobrania opłat, dopłat lub kosztów poniesionych przed zawieszeniem konta lub danej subskrypcji. Ponadto, użytkownik odpowiada za wniesienie wszelkich dodatkowych opłat na rzecz podmiotów trzecich i dostawców treści przed likwidacją konta lub subskrypcji. Wszelkie nieuregulowane sprawy i opłaty związane z Usługami EA muszą zostać załatwione przed założeniem nowego Konta EA.
10.  Zasady zachowania.
Podane poniżej przykłady zachowań stanowią naruszenie warunków Regulaminu:
- Ogłaszanie, przesyłanie, reklamowanie lub rozpowszechnianie nielegalnych treści.
- Molestowanie, pogróżki, nękanie lub postępowanie na szkodę innych innym użytkowników lub gości. Oznacza to: nie wypowiadaj negatywnych opinii o innych, nie wysyłaj im niechcianych wiadomości, nie atakuj ich przynależności etnicznej, orientacji seksualnej, religii, dziedzictwa kulturowego itp. Przesyłanie lub organizowanie rozpowszechniania treści szkodliwej, zastraszającej, znieważającej, obraźliwej, nękającej, zniesławiającej, wulgarnej lub wrogiej, naruszającej prawa publiczne lub prywatność innych, lub – w opinii stosownych osób – niepożądanej. Wypowiedzi przesiąknięte nienawiścią nie będą tolerowane.
- Zakłócanie przebiegu komunikacji wulgarnym językiem, natrętnością, wielokrotnym naciskaniem klawisza ENTER lub przesyłaniem dużych obrazów, powodujących zbyt szybkie przewijanie zawartości ekranu, nadużywanie krzyku (wielkich liter) w próbach wyprowadzenia z równowagi innych użytkowników oraz spamowanie i zalewanie (ang. flooding, czyli wielokrotne wysyłanie powtarzającego się tekstu)] 
- Podszywanie się pod inne osoby (w tym sławne) oraz sugerowanie w jakikolwiek sposób, że użytkownik jest pracownikiem lub przedstawicielem EA, a także wprowadzanie użytkowników w błąd przez twierdzenie, że reprezentuje się EA, partnera lub współpracownika tej firmy.
- Próby uzyskania hasła, innych informacji dotyczących konta lub innych informacji prywatnych od użytkownika lub jakiegokolwiek użytkownika Usług EA. 
- Wprowadzanie do serwisu jakiegokolwiek oprogramowania lub materiału, do rozpowszechniania którego użytkownik nie posiada lub nie uzyskał zezwolenia.
- Ułatwianie lub zachęcanie do jakiejkolwiek nielegalnej działalności, takiej jak hakerstwo, łamanie kodów, rozprowadzanie nielegalnych kopii oprogramowania.
- Przesyłanie plików zawierających wirusy lub uszkodzone dane.
- Ogłaszanie wiadomości służących do celów innych niż prywatna komunikacja, np. reklam, materiałów promocyjnych, listów łańcuszkowych, piramid finansowych, a także wykorzystywanie serwisu w celach komercyjnych.
- Niewłaściwe wykorzystywanie przycisków pomocy technicznej i przycisków zgłaszania skarg lub przysyłanie fałszywych doniesień pracownikom EA. 
- Użytkowanie lub rozpowszechnianie programów zautomatyzowanych, programów opartych na makropoleceniach oraz innych programów lub aplikacji służących do oszustw.
- Modyfikowanie jakiejkolwiek części materiałów EA bez wyraźnej zgody EA.
- Zabrania się publikowania i przekazywania jakichkolwiek rzeczywistych danych osobowych graczy za pomocą Usługi EA.
- Zabrania się zakłócania, włamywania się i dekryptażu transmisji wysyłanych i odbieranych przez serwery obsługujące Usługę EA.
- Zabrania się wykorzystywania błędów w serwisie i innych produktach EA w celu uzyskania niesprawiedliwej przewagi w grze.
- Zabrania się korzystania z gier EA za pośrednictwem jakiegokolwiek serwisu, który nie podlega kontroli Electronic Arts. Zabrania się użytkowania wszelkich serwisów sieciowych, udostępniających sieciowe funkcje gier EA, a nie posiadających upoważnienia Electronic Arts.
- Zabrania się podejmowania jakichkolwiek czynności, które mogłyby zakłócić korzystanie z usług EA zgodnie z zasadami. Zabrania się podejmowania działań zwiększających koszty firmy Electronic Arts lub utrudniających udostępnianie serwisu wszystkim użytkownikom. 
W przypadku niektórych Usług EA mogą obowiązywać dodatkowe zasady postępowania.
Podczas korzystania z Usług EA należy przestrzegać wszystkich obowiązujących praw federalnych stanowych i lokalnych. EA zastrzega sobie prawo do zamknięcia Twojego Konta i uniemożliwienia korzystania z wszelkich Usług EA, jeżeli Twoje Konto zostanie wykorzystane do nielegalnej działalności lub naruszenia niniejszego regulaminu.
Jeśli napotkasz innego użytkownika serwisu, który narusza opisane zasady zachowania, prosimy o powiadomienie o tym obsługi serwisu, poprzez użycie funkcji pomocy lub zgłoszenie nadużycia w odpowiedniej Usłudze EA.
11. Oprogramowanie i narzędzia
Niektóre Usługi EA mogą wymagać pobrania określonego oprogramowania (zwanego dalej „oprogramowaniem EA”). EA przyznaje użytkownikowi niewyłączną, ograniczoną licencję na użytkowanie Oprogramowania EA w celu, jaki zostaje wyraźnie określony w chwili udzielenia licencji. Jeżeli wraz z Oprogramowaniem EA dostarczona zostanie Umowa Licencyjna Użytkownika Końcowego, korzystanie z Oprogramowania będzie podlegać jej warunkom. Nie można udzielać sublicencji ani pobierać opłat za użytkowanie lub dostęp do Oprogramowania EA. W stopniu dozwolonym przez obowiązujące prawo, nie można używać Oprogramowania EA do innych celów. Zabrania się tłumaczenia, zwrotnej obróbki, zwrotnej kompilacji, dekompilacji, deasemblacji oraz wykonywania prac pochodnych na Oprogramowaniu EA. Zabrania się modyfikowania Oprogramowania EA oraz używania go w sposób inny od wynikającego z pisemnego upoważnienia EA. Użytkownik akceptuje fakt, że różne technologie wprowadzane przez firmę EA mogą być niezgodne ze wszystkimi konfiguracjami sprzętowymi, a ich działanie i dostępność usług oferowanych przez EA mogą być różne w zależności od komputera i wyposażenia.
Electronic Arts może czasami przygotowywać aktualizacje lub wprowadzać zmiany w obrębie Oprogramowania EA. Użytkownik niniejszym stwierdza, że pewne aktualizacje i modyfikacje mogą być wymagane, aby można było kontynuować korzystanie z Oprogramowania i Usług EA.
12.  Przepisy o kontroli eksportu
Oprogramowanie EA może podlegać amerykańskim przepisom o kontroli eksportu, a także ograniczeniom eksportowym w innych krajach. Pobierając oprogramowanie EA z serwisów EA użytkownik oświadcza, że nie przebywa w kraju objętym embargiem przez Stany Zjednoczone, Unię Europejską lub inne kraje i nie przesyła oprogramowania EA osobom lub w miejsca objęte embargiem.
           
Użytkownik wyraża zgodę na przestrzeganie amerykańskich i innych przepisów dotyczących kontroli eksportu, a także na nieprzesyłanie środkami elektronicznymi lub innymi żadnej zawartości ani oprogramowania EA, podlegających ograniczeniom eksportowym, do krajów objętych takimi ograniczeniami, bez wcześniejszego uzyskania i późniejszego przestrzegania stosownego zezwolenia. Ponadto użytkownik akceptuje konieczność nieprzesyłania do serwisu EA żadnych zawartości ani oprogramowania, które podlegają ograniczeniom eksportowym, bez wcześniejszego uzyskania pisemnego zezwolenia rządowego; dotyczy to między innymi niektórych rodzajów oprogramowania szyfrującego. Zalecenia i wymogi niniejszego paragrafu pozostają w mocy także po wygaśnięciu niniejszej umowy.
13. Aktualizacje w obrębie Usług EA
WAŻNE: EA MOŻE NIEKIEDY UZNAĆ ZA KONIECZNE WPROWADZENIE ZMIAN W SERWISIE LUB WYZEROWANIE NIEKTÓRYCH JEGO PARAMETRÓW W CELU PRZYWRÓCENIA RÓWNOWAGI. ZMIANY TAKIE MOGĄ MIEĆ WPŁYW NA POSTACIE LUB DRUŻYNY UŻYTKOWNIKA I MOGĄ POWODOWAĆ CZĘŚCIOWĄ LUB CAŁKOWITĄ UTRATĘ STATUSU W ŚWIECIE GRY. EA ZASTRZEGA SOBIE PRAWO DO WPROWADZANIA TAKICH ZMIAN I NIE BĘDZIE W ŻADEN SPOSÓB KOMPENSOWAĆ STRAT PONIESIONYCH PRZEZ UŻYTKOWNIKÓW. 
14. Ograniczenia gwarancji i odpowiedzialności 
W MAKSYMALNYM STOPNIU DOZWOLONYM PRZEZ PRAWO, UŻYTKOWNIK AKCEPTUJE FAKT, ŻE KORZYSTANIE Z SERWISU USŁUG EA, OPROGRAMOWANIA USŁUG EA I INTERNETU ODBYWA SIĘ NA JEGO WŁASNE RYZYKO. USŁUGI EA, OPROGRAMOWANIE USŁUG EA, USŁUGI I PRODUKTY EA ONLINE ORAZ USŁUGI I PRODUKTY OSÓB TRZECICH SĄ UDOSTĘPNIANE UŻYTKOWNIKOWI W POSTACI „W JAKIEJ SĄ”, BEZ ŻADNYCH GWARANCJI POŚREDNICH ANI BEZPOŚREDNICH, CHYBA ŻE WYKLUCZENIE TAKICH GWARANCJI JEST PRAWNIE ZABRONIONE. EA UDOSTĘPNIA SERWIS NA ZDROWOROZSĄDKOWYCH ZASADACH HANDLOWYCH I NIE GWARANTUJE, ŻE UŻYTKOWNIK BĘDZIE MÓGŁ KORZYSTAĆ Z SERWISU W WYBRANYM PRZEZ SIEBIE MIEJSCU I CZASIE; NIE GWARANTUJE TAKŻE ODPOWIEDNIEJ POJEMNOŚCI SERWISU ANI W SENSIE GLOBALNYM, ANI W OKREŚLONYCH OBSZARACH GEOGRAFICZNYCH.
W MAKSYMALNYM STOPNIU DOZWOLONYM PRZEZ PRAWO UŻYTKOWNIK PRZYJMUJE DO WIADOMOŚCI I AKCEPTUJE FAKT, ŻE JEDYNĄ I WYŁĄCZNĄ METODĄ ROZWIĄZYWANIA KWESTII SPORNYCH Z EA I JEJ LICENCJOBIORCAMI JEST ZAPRZESTANIE UŻYTKOWANIA USŁUGI I LIKWIDACJA KONTA ZGODNIE Z UMOWĄ CZŁONKOWSKĄ. UŻYTKOWNIK PRZYJMUJE DO WIADOMOŚCI I AKCEPTUJE FAKT, ŻE EA, JEJ LICENCJOBIORCY, PODODDZIAŁY I WSPÓŁPRACOWNICY NIE SĄ ODPOWIEDZIALNI ZA ŻADNE DZIAŁANIA LUB NIEPODJĘCIE DZIAŁANIA PRZEZ NICH LUB OSOBY TRZECIE W ZWIĄZKU Z ZACHOWANIEM, KOMUNIKACJĄ LUB MATERIAŁAMI DOSTĘPNYMI W SERWISIE ALBO UŻYTKOWANIEM OPROGRAMOWANIA USŁUG EA. W ŻADNYM WYPADKU ODPOWIEDZIALNOŚĆ MATERIALNA EA, JEJ PODMIOTÓW ZALEŻNYCH, LICENCJODAWCÓW, WSPÓŁPRACOWNIKÓW, PRACOWNIKÓW, DYREKCJI LUB KIEROWNIKÓW (WSPÓLNIE „WSPÓŁPRACOWNIKÓW EA”) NIE PRZEKROCZY KWOTY ZAPŁACONEJ PRZEZ UŻYTKOWNIKA FIRMIE EA ZA KORZYSTANIE Z JEJ USŁUG. W ŻADNYM WYPADKU FIRMA EA ANI JEJ WSPÓŁPRACOWNICY NIE PRZYJMUJĄ ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA PRZYPADKOWE LUB NASTĘPCZE SZKODY, WYNIKAJĄCE Z UŻYTKOWANIA USŁUG EA, OPROGRAMOWANIA USŁUG EA I INTERNETU; NIE PRZYJMUJĄ TEŻ ŻADNYCH SKARG ZWIĄZANYCH Z UŻYTKOWANIEM LUB CZŁONKOSTWEM W USŁUGACH EA. PONIEWAŻ NIEKTÓRE STANY LUB SYSTEMY PRAWNE NIE DOPUSZCZAJĄ OGRANICZENIA ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA ZNISZCZENIA PRZYPADKOWE LUB ZWIĄZANE Z UŻYTKOWANIEM OPROGRAMOWANIA, W TAKICH PRZYPADKACH ODPOWIEDZIALNOŚĆ EA I JEJ WSPÓŁPRACOWNIKÓW POZOSTANIE OGRANICZONA W MAKSYMALNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ PRAWO. EA NIE UDZIELA ŻADNYCH ZOBOWIĄZAŃ ANI GWARANCJI ZWIĄZANYCH Z PRODUKTAMI LUB USŁUGAMI FIRM TRZECICH, DOSTĘPNYMI ZA POŚREDNICTWEM USŁUG EA I NIE MOŻE BYĆ STRONĄ W TAKIM PRZYPADKU ANI PRZYJĄĆ ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA MONITOROWANIE KONTAKTÓW MIĘDZY UŻYTKOWNIKIEM A OSOBĄ TRZECIĄ, DOSTARCZAJĄCĄ WYMIENIONE PRODUKTY LUB USŁUGI.
Niezależnie od powyższych zapisów, żadne z postanowień niniejszej Umowy nie ogranicza odpowiedzialności EA za fałszywe informacje, śmierć lub nieszczęśliwy wypadek spowodowany przez zaniedbanie EA lub jakąkolwiek inną odpowiedzialność w stopniu, w jakim taka odpowiedzialność nie może być wykluczona lub ograniczana zgodnie z prawem zwyczajowym.
15.  Zwolnienie z odpowiedzialności
Na życzenie EA użytkownik zobowiązuje się do zwolnienia firmy EA i jej podmiotów stowarzyszonych i zależnych, pracowników, wykonawców, członków zarządu i kierownictwa, dostawców i dostawców treści z wszelkiej odpowiedzialności z tytułu odszkodowań i kosztów, łącznie z wynagrodzeniem prawników, będących konsekwencją nielegalnego lub niewłaściwego wykorzystania Konta, wliczając w to nielegalne lub niewłaściwe wykorzystanie Konta przez kogoś, komu Użytkownik pozwolił z niego korzystać. Użytkownik stwierdza, że będzie ponosił osobistą odpowiedzialność za korzystanie z Usługi EA i wszelkie formy komunikacji i działalność w jej obrębie, wliczając w to udostępnianą Zawartość. Użytkownik zwalnia firmę EA i jej podmioty stowarzyszone i zależne, pracowników, wykonawców, członków zarządu i kierownictwa z wszelkiej odpowiedzialności za straty lub szkody wynikające z działalności w Użytkownika w obrębie Usług EA i udostępnianej w ich obrębie Zawartości.
       
EA zastrzega sobie prawo do prowadzenia obrony i przejęcia kontroli nad kwestiami odpowiedzialności użytkownika. W przypadku podjęcia takich środków użytkownik jest zwolniony z odpowiedzialności w danym zakresie. Postanowienia niniejszego paragrafu umowy obowiązują także po jej rozwiązaniu.
16.  Łącza do witryn stron trzecich
Usługi EA mogą zawierać łącza do innych witryn, prowadzonych przez firmy inne niż EA, w tym witryny reklamodawców i innych dostawców treści. Witryny innych firm mogą zbierać różne informacje o użytkowniku. EA nie kontroluje takich witryn internetowych i nie jest odpowiedzialna za ich treść, zasady ochrony danych osobowych ani stosowane w ich obrębie metody gromadzenia, ujawniania i wykorzystywania wszelkich gromadzonych przez te witryny informacji.


17.  Warunki ogólne
a. Rekompensaty. Użytkownik potwierdza, że niniejszy Regulamin Usług EA nie nadaje żadnych praw osobom, które nie są stronami niniejszej Umowy. Użytkownik potwierdza, że Regulamin Usług EA, Polityka prywatności EA oraz Warunki Uzupełniające, wliczając w to procedury wdrażające te zasady, nie mają na celu, ani nie dają żadnych praw ani uprawnień osobom trzecim. 
b. Rozdzielność. Jeśli jakikolwiek fragment niniejszego regulaminu okaże się nieprawidłowy lub nieskuteczny, zostanie przeformułowany w sposób zgodny ze stosownym prawem, aby jak najpełniej odzwierciedlać pierwotne intencje stron umowy, zaś pozostałe fragmenty pozostaną bez zmian. 
c. Zrzeczenie się praw. Niemożność wymuszenia przez EA określonych warunków niniejszego Regulaminu nie stanowi zrzeczenia się takich praw, ani uprawnień. Zrzeczenie się lub zawieszenie któregokolwiek z postanowień niniejszego Regulaminu przez EA może nastąpić tylko w formie pisemnej.
       
d. Obowiązujące prawo. W razie zamieszkiwania w kraju członkowskim Unii Europejskiej: (i) niniejsza Umowa oraz prawa użytkownika są regulowane prawem angielskim z wyłączeniem przepisów sprzecznych; oraz (ii) użytkownik wyraża zgodę na poddanie się wyłącznej właściwości sądów angielskich w przypadku dowolnych roszczeń lub sporów z EA dotyczących członkostwa lub korzystania z Usług EA, a ponadto wyraża zgodę na właściwość osobową sądów angielskich w związku z roszczeniami dotyczącymi EA lub jej podmiotów stowarzyszonych, podmiotów zależnych, pracowników, wykonawców, członków zarządu i kierownictwa, dostawców i dostawców treści. W razie zamieszkiwania w innym kraju: (i) niniejsza Umowa oraz prawa użytkownika są regulowane prawem Stanu Kalifornia z wyłączeniem przepisów sprzecznych; oraz (ii) użytkownik wyraża zgodę na poddanie się wyłącznej właściwości sądów Północnej Kalifornii w przypadku dowolnych roszczeń lub sporów z EA dotyczących członkostwa lub użytkowania Usług EA, a ponadto wyraża zgodę na właściwość osobową sądów Północnej Kalifornii w związku z roszczeniami dotyczącymi EA lub jej podmiotów stowarzyszonych, podmiotów zależnych, pracowników, wykonawców, członków zarządu i kierownictwa, dostawców i dostawców treści. Postępowanie użytkowników może podlegać innym przepisom lokalnym, stanowym, krajowym i międzynarodowym.


18.  Całość umowy
Regulamin (obejmujący Politykę Prywatności oraz warunki uzupełniające zamieszczone w tym dokumencie do wglądu) oraz wszelkie zasady i instrukcje dotyczące konkretnych gier, aktywności, turniejów czy konkursów i zakładów stanowi kompletną umowę pomiędzy Użytkownikiem (Tobą), a EA w odniesieniu do Twoich praw oraz obowiązków związanych korzystaniem z Usług EA. W przypadku konfliktu pomiędzy warunkami regulaminu, a innymi zasadami lub instrukcjami zamieszczonymi w obrębie Usługi EA, EA zastrzega sobie prawo do rozstrzygnięcia tego konfliktu wedle własnego uznania.
Dodaj witrynę terms.ea.com do ulubionych i odwiedzaj ją regularnie, aby zapoznać się z wszelkimi zmianami w wprowadzanymi w obrębie regulaminu EA.


WARUNKI UZUPEŁNIAJĄCE
Dodatkowe warunki obowiązujące w przypadku określonych Usług EA
W przypadku niektórych Usług EA od Użytkownika wymagane jest zatwierdzenie dodatkowych warunków obowiązujących tylko w przypadku danej Usługi. Prawo do korzystania z takiej Usługi EA w całości podlega tym dodatkowym warunkom oraz niniejszemu Regulaminowi. W razie niespójności pomiędzy konkretnymi warunkami a regulaminem, EA zastrzega sobie ostateczne prawo do rozstrzygania wszelkich niezgodności.
Beta testy
EA, wedle własnego uznania, może nawiązać kontakt z Użytkownikiem, aby mógł poznać i ocenić jeden lub więcej aspektów gier lub funkcji sieciowych przed wypuszczeniem produktu na rynek, w celu odszukania ewentualnych błędów w programie. Użytkownik zostanie poproszony o przekazanie EA (wyłącznie EA) informacji i opinii dotyczącej testowanej gry (gier) lub funkcji witryny. Proces ten jest określany mianem „Beta testu”. Użytkownik musi zapoznać się z warunkami i podpisać Umowę o zachowaniu w tajemnicy materiałów przedpremierowych („Umowę o dotrzymaniu tajemnicy”) dl każdego konkretnego Beta Testy ZANIM zostanie uznany za testera („Testera”) i ZANIM użytkownik uzyska dostęp do jakichkolwiek materiałów. Udział w testach podlega warunkom Umowy o zachowaniu tajemnicy i warunkom poniższego regulaminu.
W ramach testów beta EA może, na pewien czas, przekazać Użytkownikowi przedpremierową kopię gry lub zapewnić dostęp do funkcji witryny EA. Użytkownik rozumie i zgadza się, że przedpremierowa kopia i wszelkie inne dostarczone materiały są poufne i stanowią własność EA. Użytkownik zgadza się, że warunkiem uczestnictwa w testach beta jest (i) powstrzymanie się od kopiowania i reprodukowania przedpremierowej kopii oraz poufnych informacji, (ii) chronienie kopi przedpremierowej i wszelkich poufnych informacji przed dostępem osób trzecich, kopiowaniem i udostępnianiem i/lub nieautoryzowanym wykorzystaniem kopii przedpremierowej i informacji poufnych oraz (iii) dotrzymanie warunków Umowy o dotrzymaniu tajemnicy.
Użytkownik zobowiązuje się do przeprowadzenia testów samodzielnie i osobiście, nie może również udostępniać wersji beta osobom trzecim. Użytkownik akceptuje fakt, że złamanie powyższych zasad spowoduje nieodwracalne straty EA i w związku z tym EA jest upoważniona (niezależnie od innych podjętych kroków) do podjęcia wszelkich działań dozwolonych przez prawo, a mających na celu zminimalizowanie poniesionych strat. Zobowiązanie użytkownika do utrzymania wszelkich informacji o wersji beta w tajemnicy jest ważne do dnia oficjalnego wypuszczenia przez EA danego produktu na rynek bądź upublicznienia w inny, niezawiniony przez użytkownika sposób, testowanej gry lub informacji na jej temat.
       
Użytkownik zgadza się natychmiast zwrócić na prośbę EA wszelkie kopie przedpremierowe oraz informacje dostarczone przez EA.
       
Jako tester wersji beta, użytkownik otrzymuje możliwość grania w wersje beta nowych gier, co ma na celu ich usprawnienie i odnalezienie błędów. Żadne sformułowanie użyte w tej Umowie ani w tym serwisie internetowym nie może stanowić podstawy do uzurpowania sobie przez użytkownika jakichkolwiek praw dotyczących testowanego produktu lub zawartości tego serwisu. Wersje beta dostarczane są w postaci „takiej, jakiej są” i w związku z nimi nie możemy udzielić użytkownikowi żadnej gwarancji, ani pośredniej, ani bezpośredniej.
W procesie grania i testowania użytkownik może zbierać punkty doświadczenia, skarby, wyposażenie oraz inne wartości i wskaźniki statusu. Te dane mogą zostać wykasowane w dowolnym momencie lub po osiągnięciu określonego etapu testowania. W takim wypadku wszelkie dane zostaną usunięte i każdy gracz powróci do statusu nowicjusza.
Wybierając przycisk „Start” przed rozpoczęciem gry w wersję beta użytkownik akceptuje fakt, że: (i) gra w grę w wersji beta odbywa się na jego ryzyko, a użytkownik akceptuje możliwość istnienia w grze znanych i nieznanych błędów; (ii) jakiekolwiek osiągnięte w trakcie gry wyniki mogą zostać w dowolnym momencie usunięte; (iii) EA nie ma obowiązku udostępnienia danej gry bez pobierania opłat za dany okres ani udostępnienia jej w ogóle; (iv) po zakończeniu procesu testowania lub w późniejszym terminie gry te mogą być dostępne tylko poprzez subskrypcję; (v) w fazie testowania do użytkowania gry mają zastosowanie Warunki korzystania z usług EA, (vi) jeśli testowanie danej gry w wersji beta odbywa się w trybie zamkniętym, użytkownik zobowiązuje się zachować wszelkie informacje dotyczące danej gry tylko dla siebie, zgodnie z podanymi wyżej warunkami i nie udostępniać ich osobom postronnym.
       
Konta związane z testami beta pod żadnym pozorem nie mogą być przekazywane innym osobom.
WARUNKI UŻYTKOWANIA XBOX LIVE®
Warunki użytkowania Xbox LIVE® obowiązują podczas korzystania z Usług EA poprzez Xbox LIVE®. W razie sprzeczności między warunkami użytkowania Xbox LIVE® a warunkami użytkowania usług EA obowiązują warunki użytkowania Xbox LIVE®. EA jest odpowiedzialna za funkcjonowanie i zawartość Usług EA. Microsoft może pobierać i korzystać z informacji na temat użytkownika oraz jego aktywności. Zbieranie i wykorzystywanie danych przez firmę Microsoft jest możliwe na podstawie zapisów „Oświadczenia dotyczącego ochrony danych osobowych” Xbox LIVE® (dostępnego w witrynie xbox.com lub pod telefonem 1-800-4MY-XBOX). KORZYSTAJĄC Z USŁUGI XBOX LIVE® ZA POŚREDNICTWEM USŁUGI SIECIOWEJ EA, UŻYTKOWNIK POTWIERDZA, ŻE FIRMA MICROSOFT NIE PONOSI ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA ŻADNE SZKODY POWSTAŁE PODCZAS KORZYSTANIA Z USŁUG EA ZA POŚREDNICTWEM XBOX LIVE®. UŻYTKOWNIK PRZYJMUJE ODPOWIEDZIALNOŚĆ ZA WSZELKIE DZIAŁANIA I ZGADZA SIĘ, ŻE FIRMA MICROSOFT NIE PONOSI ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA ŻADNE SZKODY POWSTAŁE PODCZAS KORZYSTANIA Z USŁUG SIECIOWYCH EA. EA jest odpowiedzialna za zapewnienie odpowiedniej obsługi klienta oraz rozliczenia za usługi dostępne za pośrednictwem usług EA.
SERWIS EA ONLINE DLA SYSTEMU PlayStation®2
- Oświadczenie Sony Computer Entertainment (Ameryka Północna)
„DNAS”
W tym programie użyto systemu uwierzytelniania DNAS (Dynamic Network Authentication System) opatentowanego przez firmę Sony Computer Entertainment Inc. (SCEI). System DNAS pobiera informacje o sprzęcie i oprogramowaniu użytkownika między innymi w celu zarządzania uwierzytelnianiem, zabezpieczeniem przed kopiowaniem, blokowaniem kont, systemem, regułami lub grami. Gromadzone informacje nie dotyczą bezpośrednio użytkownika i nie będą przekazywane żadnej firmie nie należącej do SCE. WYDAWCA MOŻE POŁĄCZYĆ ZEBRANE W TEN SPOSÓB INFORMACJE Z DANYMI OSOBOWYMI, ZNAJDUJĄCYMI SIĘ W ARCHIWACH WYDAWCY, JEŚLI UŻYTKOWNIK PODAŁ MU TAKIE DANE. ZANIM PODASZ WYDAWCY DANE OSOBOWE, KONIECZNIE ZAPOZNAJ SIĘ Z JEGO ZASADAMI OCHRONY DANYCH OSOBOWYCH ORAZ WARUNKAMI UŻYTKOWANIA SERWISU. NIE PODAWAJ WYDAWCY DANYCH OSOBOWYCH, JEŚLI NIE AKCEPTUJESZ WYŻEJ WYMIENIONYCH ZASAD. SCEI, Sony Computer Entertainment America (SCEA) ani firmy stowarzyszone nie mogą zagwarantować nieprzerwanego działania serwerów DNAS. Firma SCEA nie będzie odpowiadać za żadne opóźnienia w działaniu i awarie serwerów DNAS. Jeśli podczas logowania wyświetlony zostanie komunikat informujący o błędzie uwierzytelnienia w systemie DNAS, należy skontaktować się z biurem obsługi klienta SCEA pod numerem 1-866-466-5333. Dodatkowe informacje dotyczące systemu DNAS można uzyskać pod adresem http://www.us.PlayStation.com/DNAS. W przypadku systemów, które są niezgodne z systemem DNAS lub nie współpracują z nim, odpowiedzialność SCEI, SCEA i firm stowarzyszonych będzie ograniczona do naprawy lub wymiany oprogramowania gry, konsoli lub urządzeń peryferyjnych wedle uznania firmy SCENA. SCEA, podmioty macierzyste i stowarzyszone oraz licencjonowani wydawcy nie będą odpowiadać za żadne opóźnienia, awarie systemu, błędy uwierzytelniania ani przestoje, które mogą czasowo wpływać na proces gry w sieci lub na dostęp do niej.
- Oświadczenie Sony Computer Entertainment (Europa)
W tym programie użyto systemu uwierzytelniania DNAS (Dynamic Network Authentication System) opatentowanego przez firmę Sony Computer Entertainment Inc. (SCEI). System DNAS pobiera informacje o sprzęcie i oprogramowaniu użytkownika między innymi w celu zarządzania uwierzytelnianiem, zabezpieczeniem przed kopiowaniem, blokowaniem kont, systemem, regułami lub grami. SCEI, Sony Computer Entertainment Europe (SCEE) ani firmy stowarzyszone nie mogą zagwarantować nieprzerwanego działania serwerów DNAS. Firma SCEE nie będzie odpowiadać za żadne opóźnienia w działaniu i awarie serwerów DNAS. Jeśli podczas logowania wyświetlony zostanie komunikat informujący o błędzie uwierzytelniania w systemie DNAS, należy skontaktować się z biurem obsługi klienta PlayStation pod numerem telefonu podanym w podręczniku oprogramowania. Dodatkowe informacje dotyczące systemu DNAS można uzyskać w witrynie PlayStation.com. W przypadku systemów, które są niezgodne z systemem DNAS lub nie współpracują z nim, odpowiedzialność SCEI, SCEE i firm stowarzyszonych będzie ograniczać się do naprawy lub wymiany oprogramowania gry, konsoli lub urządzeń peryferyjnych według uznania firmy SCEE. Firma SCEE, jej firmy macierzyste i stowarzyszone ani licencjonowani wydawcy nie będą odpowiadać za żadne opóźnienia, awarie systemu, błędy uwierzytelniania ani przestoje, które mogą czasowo wpływać na proces gry w sieci lub na dostęp do niej.
 
- Oświadczenie Sony Computer Entertainment (Japonia) dotyczące zasad ochrony prywatności i sieci 
W tym programie użyto systemu uwierzytelniania Network Authentication System. System ten pobiera informacje o sprzęcie i oprogramowaniu użytkownika między innymi w celu zarządzania uwierzytelnianiem, blokadą kopiowania, blokadą kont, systemem, regułami lub grami. Gromadzone informacje nie dotyczą bezpośrednio użytkownika. Electronic Arts może połączyć zebrane w ten sposób informacje z danymi osobowymi, znajdującymi się w archiwach firmy, jeśli użytkownik podał takie dane. Zanim podasz Electronic Arts dane osobowe, koniecznie zapoznaj się z zasadami ochrony danych osobowych oraz warunkami i zasadami użytkowania serwisu. Nie podawaj Electronic Arts danych osobowych, jeśli nie akceptujesz wyżej wymienionych zasad.
SERWIS EA ONLINE DLA SYSTEMU PlayStation®3
Zasady użytkowania serwisu PSN obowiązują podczas korzystania z serwisu EA Online poprzez sieć PlayStation®Network firmy Sony Computer Entertainment. Jakiekolwiek sprzeczności pomiędzy zasadami użytkowania serwisu EA Online a zasadami użytkowania serwisu PSN oraz umową licencyjną będą rozstrzygane na korzyść zasad użytkowania serwisu PSN oraz umowy licencyjnej.
ZAKUPY W PlayStation®Store w EUROPIE:
Wszelkie elementy zawartości nabyte za pośrednictwem sklepu w grze zostaną zakupione od PlayStation Network Europe Limited („PSNE”) oraz podlegają Regulaminowi PSNE oraz Umowie Użytkownika, która jest dostępna w PlayStation®Store. Proszę zapoznać się z prawami do korzystania w przypadku każdego zakupu, ponieważ mogą one być różnorodne. Za wyjątkiem sytuacji, w których zaznaczono inaczej, zawartość dostępna w sklepie w grze ma taką samą kategorię wiekową, jak sama gra.
ZAKUPY W PlayStation®Store w USA i KANADZIE:
Zakup i korzystanie z elementów podlegają regulaminowi PlayStation®Network i Umowie Użytkownika. Niniejsza usługa sieciowa jest sublicencjonowana Użytkownikowi przez Sony Computer Entertainment America.
PRODUKTY ADOBE®
Adobe® Flash® Player. Copyright © 1996 - 2009. Adobe Systems Incorporated. Wszystkie prawa zastrzeżone. Program jest chroniony patentami w Stanach Zjednoczonych i innych krajach. Adobe oraz Flash są znakami towarowymi lub zastrzeżonymi znakami towarowymi w Stanach Zjednoczonych i/lub innych krajach.
Adobe® Shockwave® Player. Copyright © 1996 - 2009. Adobe Systems Incorporated. Wszystkie prawa zastrzeżone. Adobe oraz Shockwave są znakami towarowymi lub zastrzeżonymi znakami towarowymi w Stanach Zjednoczonych i/lub innych krajach.
Adobe® AIR™. Copyright © 2007 – 2009. Adobe Systems Incorporated. Wszystkie prawa zastrzeżone. Adobe oraz Adobe AIR są znakami towarowymi lub zastrzeżonymi znakami towarowymi w Stanach Zjednoczonych i/lub innych krajach.


20426_18


 